N155_ElfNinja_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

エルフ姫に敗れた僕は、エナジーを奪われて、奥の間の畳に膝をついていた。左手の薬指には、赤い組紐が付け根から指先まで十二巻き。最後の一巻きがするりと留まった時、御簾の向こうで鈴が十二、澄んだ音を立てた。
香の煙が甘く流れ、衣桁には赤い着物が掛かっている。姫は腰の刀を刀掛けに置くと、袖から白い和紙の札を一枚取り出した。朱の文字が、灯りの中で濡れたように光っている。
（里を出るつもりだったのに・・・鈴の音を聞いてから、足がここを離れない・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤お姫様・・・僕は、まだ・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤鈴が十二、鳴りましたね。組紐も指先まで巻き終わりました。これであなたは、私の婿殿ということですよね？」
エルフ姫「あら、まだ首を横に振るのですか？では、陰陽の札で確かめさせてください。上着とシャツは、私が脱がせてあげますね❤」
エルフ姫「ズボンも下ろしますよ。ふふ、婿殿のもの、もうこんなに上を向いて、先が濡れています。体の方が先に、私を選んでいますよね？」
エルフ姫「門のくのいちにも、庭でも、池でも、道場でも、あなたは負けるたびに組紐を巻かれてきました。一巻きごとに、私のことが気になってきたでしょう？」
エルフ姫「鈴が鳴るたび、奥の間へ足が向いたはずです。誰も引っぱってはいませんよ。あなたの足が、自分でここまで歩いてきたのです❤」
僕「あうっ❤み、見ないでください・・・❤」
エルフ姫「札を胸に当てますね。少しひんやりしますよ。陰陽・雷痺唱・・・しびれよ、あまく、やさしく、すみずみまで・・・❤」
僕「ふあぁっ❤な、なにこれっ・・・体が、じんじんして・・・❤」
正座の後の足のしびれを、蜜で溶かしたような痺れだった。痛みはどこにもない。胸の札から手足の先まで甘い波が広がって、畳についた手から力が抜けていく。
エルフ姫「痛くはないでしょう？甘い痺れだけです。力が抜けて、肌が敏感になって、私の声が体の奥まで届くようになるのですよ❤」
エルフ姫「札の朱の文字が、ほんのり温かいでしょう？里に伝わる陰陽の術です。傷ひとつ付けません。婿になる方を、やさしくほどくための術なのですよ。」
エルフ姫「ほら、薬指の組紐まで、とくとくと脈を打っています。十二巻きが、痺れに合わせて温まって・・・香の煙も、さっきより甘く感じますよね？」
エルフ姫「さあ、私の目を見てください。そらさないで。そう、そのままです。・・・婿殿になってくださいますよね？」
僕「あ、あぁ・・・❤そ、それは・・・❤」
エルフ姫「ふふ、問われただけで痺れが甘くなりましたね。札はあなたの心に正直なのです。もう一度問いますよ。婿殿に、なってくださいますよね？」
（だめだ、問われるたびに、胸の奥がとろける・・・）気がつくと僕は、姫の黒い瞳を見上げたまま、こくりと頷いていた。
エルフ姫「素敵な婿殿です❤自分から頷いてくれましたね。では、ご褒美に私の手で手ほどきをしてあげます。痺れて敏感になった体、隅々まで覚えますね。」
エルフ姫「着物の胸元を、少しだけ開きますね。ほら、私の肌に頬を預けてください。赤い絹の袖が背中を撫でて、くすぐったいでしょう？」
エルフ姫「まずは首筋です。白い指でつう、と・・・ふふ、ここで肩が跳ねました。覚えましたよ。次は乳首。円を描いて、くるくる、くるくる・・・❤」
僕「ひゃうっ❤ち、乳首っ、しびれてっ・・・❤」
エルフ姫「痺れた乳首は、いつもの何倍も感じるのですよ。つまんで、こりこり。転がして、ころころ❤右より左のほうが声が高いですね。これも覚えました。」
エルフ姫「爪の先で、先っぽだけをかりかり、かりかり❤指の腹で押しつぶして、むにむに。ふふ、背中が反りました。押されるのがお好きなのですね。」
エルフ姫「耳にも息をかけてあげます。ふうぅ・・・❤とがっていなくても、人の耳も敏感なのですね。耳、首筋、左の乳首。三つ、覚えましたよ。」
エルフ姫「内ももも撫でてあげます。さわさわ、さわさわ・・・婿殿のものには、指先だけ。裏をつう、と一度❤あら、とろとろと蜜がこぼれてきましたよ？」
エルフ姫「指先に、札の力を少しだけのせますね。ぴりり・・・❤痛くないでしょう？甘いだけです。内ももから膝の裏まで、じんわり痺れが広がりますよ。」
僕「ふあっ❤あ、足まで、とろけるっ・・・❤」
エルフ姫「膝の裏でも声が出るのですね。四つ目、覚えました❤婿殿の体は、覚える所がたくさんあって楽しいです。先っぽを指先でくるくる。ぬるぬるを塗り広げて・・・」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう出ちゃっ・・・❤」
エルフ姫「いけません。ぴたり、と指を離しますね。まだ、言葉で聞いていませんもの。頷くだけではなく、あなたの口で言ってください。」
エルフ姫「はい、婿になります・・・と。言えたら、続きをしてあげますよ。言ってくださいますよね？」
エルフ姫「ためらっている間も、痺れは引きませんよ。乳首のまわりだけを、くる、くる、となぞってあげます。真ん中には触れません。言えるまで、ずっとです❤」
僕「は、はい・・・❤婿に、なります・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤よく言えました。素敵な婿殿です。では、後ろもほぐしていきますね。椿の香油で指を濡らして・・・お尻に、とろり❤」
エルフ姫「力を抜いてください。痺れているから楽でしょう？まず一本。ぬぷ・・・ゆっくり、ゆっくりです。痛くありませんよね？ふふ、もう吸いついてきます。」
椿の香りのする指が、ゆっくりと中へ沈んでくる。痺れた体は拒むことを忘れていて、白い指を根もとまで飲み込んでしまう。恥ずかしいのに、姫の瞳から目をそらせない。
僕「んあぁっ❤ゆ、指が、入って・・・❤」
エルフ姫「二本目も入れますよ。ぬぷぷ・・・❤中でそっと広げて、くちゅくちゅ。ここに、こりっとした所があるでしょう？前立腺です。」
エルフ姫「ここを撫でると、殿方は腰の力が抜けるのです。くに、くに、と指の腹でやさしく。あら、婿殿のものの先から、つうっと糸が垂れました❤」
エルフ姫「もう入りますね。充分にほぐれました。二本の指で、奥をとん、とん、と押しますよ。そのたびに婿殿のものが、ぴくんと跳ねています❤」
エルフ姫「痺れた体で奥を押されると、どうなるか分かりますか？甘い波が、お尻から背すじを通って頭まで昇るのです。とん、とん・・・ほら、目がとろんとしてきました❤」
僕「はひぃっ❤お、奥っ、そこ、だめぇっ・・・❤」
エルフ姫「だめではありませんよね？気持ちいいのですよね？乳首もつまんで、奥もとんとん❤ほら、また出そうになって・・・ぴたり。」
二度目の寸止めだった。指は奥に入ったまま動かず、乳首の指も止まっている。甘い痺れだけが全身に残って、腰の奥が切なくうずく。
エルフ姫「苦しいですか？でも、欲しいものがあるでしょう？さっき問われた時、いちばん甘く痺れましたよね。どうしてほしいのか、言ってください。」
エルフ姫「指は奥に入れたまま、動かしませんよ。お尻がきゅう、きゅうと私の指を締めていますね。体はもう答えています。あとは、お口だけです❤」
僕「も、もう一度・・・問うてください・・・❤お願いします・・・❤」
エルフ姫「素敵な婿殿です❤では、問いますね。札に手を当てて、もう一度唱えます。あまく、あまく、しびれよ・・・❤」
エルフ姫「乳首をこりこり、婿殿のものを手で包んでしゅこしゅこ、奥を二本の指でとんとん。三つ同時ですよ❤そして・・・私の婿殿に、なってくださいますよね？」
僕「はいっ❤なりますっ❤姫様の婿に、なりますぅっ❤❤」
エルフ姫「うふふ❤何度問うても、はい、と答えてくれますね。乳首こりこり、しゅこしゅこ、奥をとんとん❤ぬちゅぬちゅと、いやらしい音がしていますよ。」
エルフ姫「では、数えますね。ぜろで、頷きながら出してください。３、２、１・・・ぜろ❤私の婿殿❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
エルフ姫「たくさん出ましたね。私の手が真っ白です。ぺろ・・・ん、甘くて濃い。婿殿の味、覚えました❤でも、まだ手ほどきは終わりではありませんよ。」
エルフ姫「今度は、婿殿のものには触れません。奥の指も抜いてしまいますね。ぬぽ・・・札を唱えて、痺れた乳首を撫でるだけです。」
エルフ姫「しびれよ、あまく・・・❤ほら、白い指で乳首をくるくる、くるくる。これだけで、また頷きたくなってきたでしょう？」
エルフ姫「出したばかりなのに、もう硬くなっていますね。触れていないのに、ぴくん、ぴくんと揺れて。乳首をつまんで、こりこり、こりこり・・・❤」
エルフ姫「見つめたまま、もう一度唱えますね。しびれよ、あまく、乳首の先まで・・・❤ふふ、唱えただけで腰が浮きました。素敵な婿殿です。」
僕「ひあぁっ❤ち、乳首だけなのにっ・・・また、きちゃうっ❤」
エルフ姫「いいですよ。乳首だけで出してください。ずっと私の婿殿でいてくださいますよね？はい、と言いながら・・・こりっ❤」
（射精）
僕「はいぃっ❤❤あ、ああぁ・・・❤」
エルフ姫「ふふ、触れてもいないのに、こんなに❤痺れと私の問いだけで出せる体になりましたね。これは婿の印です。私の帯留めを、あなたに。」
エルフ姫「明日も、明後日も、毎朝問いますからね。そのたびに、はい、と頷いてください。それが私の婿殿の、いちばん大切な務めですよ❤」
それからの僕は、奥の間の隣の寝所で暮らしている。旅の上着の代わりに男物の紺の浴衣を着せられ、帯には姫が外してくれた翡翠の帯留めが留まっている。薬指の組紐は、ほどこうとしてもほどけない。
朝になると、姫が札を持って寝所へ来る。帯留めに白い指が触れるだけで、胸の奥が甘く痺れはじめる。夜には軍団のくのいちたちと侍が順に訪れるが、最後に僕へ問うのは、いつも姫だった。里の外の道は、もう思い出せない。
エルフ姫「おはようございます、私の婿殿❤今朝も問いますね。札はもう胸に当てましたよ。今日も、私の婿殿でいてくださいますよね？」
僕「はい・・・❤姫様・・・今日も、問うてください・・・❤」
答えるより先に、体が頷いていた。帯留めがかすかに鳴り、奥の間の鈴がそれに応える。甘い痺れの中で、僕は今日も姫の瞳を見上げている。
こうして、エルフの里の奥の間で姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は姫の庭の灯籠の陰にしゃがみこんでいた。桜の枝に結ばれた鈴が風に鳴るたび、あの札の甘い痺れを思い出して、どうしても我慢ができなかったのだ。
石畳で拾った白い紙を札の代わりに胸に当て、目を閉じて、シャツの中の乳首を指で撫でる。けれど紙は紙で、少しも痺れない。その時、左手の薬指に巻かれた十巻きの組紐が、ぽうっと赤く光りはじめた。
僕「んっ・・・❤しびれよ、あまく・・・❤だめだ、ぜんぜん・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤こんな所にいらしたのですね。組紐が赤く光って、桜の陰からでもよく見えましたよ。勝負を放り出して、何をなさっていたのですか？」
僕「ひっ❤お、お姫様っ・・・こ、これは、その・・・❤」
エルフ姫「隠さなくていいのです。胸に紙を当てて、私の唱える言葉をまねて、乳首を撫でていたのですよね？ふふ、勝負はもう私の勝ちということでよろしいですね。」
エルフ姫「それほど、私の札が忘れられなかったのですね。勝負の間に一度唱えただけなのに、庭の隅でひとりで思い出してしまうなんて。うれしいです❤」
エルフ姫「その札、私が唱えてあげますね。でもその前に、上着もシャツも脱がせてあげます。灯籠の明かりの下で、よく見せてください❤」
エルフ姫「ズボンも下ろしますよ。あら、婿殿のものには一度も触れていないのに、こんなに硬くして。先から、とろりと蜜が垂れていますね❤」
赤い着物の袖が揺れて、絹と香の匂いが灯籠の陰に満ちる。姫は僕より頭ひとつ高い所から、やわらかく笑って見下ろしていた。逃げようにも、膝に力が入らない。
僕「あうぅ・・・❤は、恥ずかしいです・・・❤」
エルフ姫「恥ずかしがることはありません。さあ、続きをなさってください。自分の紙で、自分の指で。私はここで、見ていてあげますから❤」
黒い瞳に見下ろされたまま、僕は拾った紙を胸に当て直した。乳首を指でくるくると撫でる。姫の赤い袖から香が流れてきて、指の動きが勝手に速くなる。
エルフ姫「ふふ、円を描くのがお好きなのですね。つまむより、指の腹で転がすほうが声が出ます。自分で撫でている所も、ひとつずつ覚えますね。」
エルフ姫「右の乳首は爪の先でかりかり、左の乳首は指の腹でくるくる。あら、左右で撫で方を変えているのですね。覚えました。」
エルフ姫「口の中で、何かつぶやいていますね。しびれよ、あまく・・・ふふ、私の言葉です。でも、あなたの声では紙は応えてくれませんよね？」
エルフ姫「でも、物足りないお顔です。腰が浮いて、あと少しなのに届かないのですよね？その紙では、どうして足りないのでしょう。言ってください。」
僕「た、ただの紙では・・・痺れません・・・❤」
エルフ姫「素敵な婿殿です❤正直に言えましたね。では、紙を本物の札に替えてあげます。白い和紙に朱の文字。胸に、ぴたり。」
エルフ姫「あなたの手は、灯籠の石に置いていてください。陰陽・雷痺唱・・・しびれよ、あまく、やさしく、指の先まで・・・❤」
僕「ふあぁぁっ❤こ、これっ、本物っ・・・❤じんじんするぅ・・・❤」
エルフ姫「ええ、これが本物です。痛くないでしょう？正座のあとのしびれを、蜜でとかしたような甘さです。灯籠にもたれたまま、もう立てませんよね❤」
エルフ姫「札の朱の文字が、胸の上でほんのり温かいでしょう？肌という肌が、花びら一枚にも震えるようになります。ほら、肩に落ちた桜で、ぴくんと跳ねました❤」
エルフ姫「着物の胸元を少し開いて、抱いてあげますね。むにゅ・・・私の胸に、頬を預けてください。絹と香の匂いで、痺れがもっと甘くなりますよ。」
エルフ姫「とくとく、と速い音がしています。あなたの胸の音が、札を通して私の手に届くのです。隠しごとは、もう何もできませんね。うふふ❤」
エルフ姫「さあ、私の目を見てください。紙で遊ぶほど、私の札が恋しかったのですよね？それなら・・・婿殿になってくださいますよね？」
僕「あ、あぁ・・・❤は、はい・・・❤」
（頷いてしまった・・・）問われた瞬間、札の下で胸がとろりと溶けて、首が勝手に縦に動いていた。枝の鈴がちりんと鳴り、薬指がくすぐったく温まる。
エルフ姫「うふふ❤頷いてくれましたね。組紐が十一巻きです。ご褒美に、さっきの続きを私の手でしてあげます。あなたの指のあとを、白い指でなぞりますね。」
エルフ姫「さっき見て覚えた通りにしてあげます。右は爪でかりかり、左は指の腹でくるくる。同じ撫で方なのに、声がまるで違いますね❤」
エルフ姫「乳首のまわりを、くるくる、くるくる。痺れているから、さっきの何倍も感じるでしょう？つまんで、こりこり。転がして、ころころ❤」
僕「ひゃうっ❤じ、自分の指と、ぜんぜん違っ・・・❤」
エルフ姫「首筋もつう、と撫でて。内ももも、さわさわ。婿殿のものには、指先だけですよ。裏をつうっと一度。ふふ、びくんと跳ねました❤」
エルフ姫「指先に札の力をのせて、先っぽにちょん。ぴりり・・・❤甘いだけで、痛くはありませんよね？ぬるぬるの蜜を、指先でくるくる塗り広げてあげます。」
僕「ひあっ❤さ、先っぽ、しびれてっ・・・❤で、出ちゃ・・・❤」
エルフ姫「あら、もう出そうなお顔です。いけませんよ。ぴたり、と指を離しますね。札の痺れも、少しだけ弱めてしまいます。」
僕「あっ、やっ・・・❤や、やめないで・・・❤」
エルフ姫「やめてほしくないのですよね？でしたら、誰に唱えてほしいのか、言ってください。紙でもなく、ご自分の声でもなく・・・誰に、ですか？」
エルフ姫「言えるまで、乳首のまわりだけをなぞっていますね。真ん中には触れません。くる、くる、くる・・・枝の鈴が鳴るたびに、もどかしくなるでしょう？」
僕「ひ、姫様が・・・唱えてください・・・❤お願いします・・・❤」
エルフ姫「素敵な婿殿です❤では、何度でも唱えてあげます。あまく、あまく、しびれよ・・・❤ふふ、唱えるたびに、腰がとろけていきますね。」
エルフ姫「耳もとで唱えると、もっと効くのですよ。ふうぅ・・・しびれよ、あまく・・・❤あら、耳だけで背中が反りました。耳も覚えましたよ。」
エルフ姫「後ろもほぐしてあげます。椿の香油で指を濡らして・・・お尻に、とろり。痺れているから、力は入りませんよね？」
エルフ姫「まず一本。ぬぷ・・・ゆっくり入れますよ。痛くないでしょう？きゅう、と吸いついてきます。二本目も、ぬぷぷ・・・中でくちゅくちゅ❤」
エルフ姫「庭の真ん中で、お尻に指を入れられているのに、婿殿のものは、さっきより硬くなっていますね。恥ずかしいのも、お好きなのですね。覚えました❤」
エルフ姫「自分の指では、ここまでは届かなかったでしょう？私の指は長いので、奥までちゃんと届きます。中をそっと広げて、くに、くに、と探しますね。」
僕「んあぁっ❤お、お尻に、指がぁ・・・❤」
エルフ姫「ここの、こりっとした所。前立腺です。もう入りますね。充分にやわらかくなりました。二本の指で、奥をとん、とん、と押してあげます。」
エルフ姫「奥を押すと、婿殿のものの先から蜜がとろとろ。灯籠の石に、ぽたぽた落ちていますよ❤奥も、感じる所として覚えましたからね。」
エルフ姫「とん、とん、とん。押すたびに目がとろんとして。痺れた体は、奥の甘さを背すじまで運ぶのです。あ、また出そうですね。・・・まだですよ❤」
庭の真ん中で、灯籠にもたれて脚を開かされている。花びらが汗ばんだ肌に貼りつく。恥ずかしさまで、札の痺れが甘く溶かしてしまう。
エルフ姫「では、仕上げです。札をもう一度唱えて、乳首をこりこり、婿殿のものを手でしゅこしゅこ、奥をとんとん。三つ同時ですよ❤」
僕「はひぃっ❤ぜ、ぜんぶ、いっぺんにっ・・・❤むりぃっ❤」
エルフ姫「奥を押すたび、手の中でびくびく跳ねています。乳首も、こりこりに尖って。もう限界ですよね？いいですよ。数えてあげますから、合わせてください。」
エルフ姫「ぬちゅぬちゅ、くちゅくちゅ。いい音です。私の目を見たまま、出してくださいね。３、２、１・・・ぜろ❤出してください、婿殿❤」
（射精）
僕「ああぁぁっ❤❤姫様っ、でるぅっ❤❤」
エルフ姫「うふふ❤灯籠の下まで飛びましたね。指についた分は・・・ぺろ。ん、濃くて甘いです❤紙で遊んでいた時より、ずっと気持ちよかったでしょう？」
エルフ姫「指を抜きますね。ぬぽ・・・今度は手も触れません。胸の札を唱えて、痺れの中で、あなたを見つめるだけです。」
エルフ姫「しびれよ、あまく、やさしく・・・❤ほら、目をそらさないでください。見つめられているだけで、腰が震えてきましたね。」
エルフ姫「出したばかりなのに、また上を向いています。触れていないのに、ぴくん、ぴくん、と。私の瞳の中に、とろけたあなたが映っていますよ❤」
エルフ姫「もう一度問いますね。ずっと、私の婿殿でいてくださいますよね？ふふ、頷くたびに痺れが甘くなるでしょう？」
僕「あ、あぁっ❤み、見られてるだけなのにっ・・・❤また・・・❤」
エルフ姫「ええ、見ているだけです。指一本触れていません。それでも出せますよね？私の婿殿なのですから。しびれよ、あまく・・・はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「ひあぁぁっ❤❤あ、あぁ・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤札と私の目だけで出せましたね。ほら、組紐が十二巻き。鈴も十二、鳴りました。もう紙はいりませんね。私が毎晩、唱えてあげます。」
その日から、僕は屋敷の奥の間の隣で暮らしている。男物の紺の浴衣を着せられ、薬指には十二巻きの組紐。里の外へ続く道は、もう思い出せない。
夕暮れになって庭の灯籠に火が入ると、体が勝手に熱くなる。あの灯籠の下で見つかり、唱えられ、見つめられただけで果てたことを、肌が覚えているのだ。僕は自分から庭へ出て、灯籠の石にもたれて姫を待つ。
エルフ姫「今夜も、灯籠の下で待っていてくれたのですね。素敵な婿殿です❤札は、ここにありますよ。誰に唱えてほしいのか、もう一度聞かせてください。」
僕「姫様に・・・❤姫様に、唱えてほしいです・・・❤」
白い札が胸に当てられ、鈴のような声が庭に流れる。桜の花びらが舞う中、僕は甘い痺れに身をまかせて、姫の瞳を見上げた。
こうして、灯籠の下で姫の札を待つ婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

エルフ姫に敗れた僕は、エナジーを奪われて、奥の間の畳に膝をついていた。左手の薬指には赤い組紐が十一巻き。あと一巻きで、僕は里から出られなくなる。
帰してください、と頭を下げた僕に、姫は怒りもせず微笑んだ。「里の出口までお見送りしますね」。そうして今、苔むした石畳の小道を、赤い着物の姫と並んで歩いている。灯籠の火と森の木の香り。振り返ると、遠くに屋敷の屋根が見えた。
（よかった・・・これで帰れる。なのに、どうして薬指がこんなに温かいんだろう・・・）
僕「あ、あの・・・お見送り、ありがとうございます・・・❤」
エルフ姫「いいえ。お客様をお見送りするのは、里の姫の務めですから。この小道をまっすぐ行けば、里の出口です。ふふ、でも、少しだけゆっくり歩きましょうね。」
エルフ姫「並んで歩くと、袖が触れてしまいますね。絹が手の甲をするり、するり・・・くすぐったいですか？薬指の組紐も、歩くたびに温かくなっているでしょう？」
エルフ姫「十一巻きです。あと一巻きで、あなたは私の婿殿でした。惜しいですけれど、お帰りになりたいのですよね？・・・あら、足が遅くなってきましたよ。」
僕「そ、そんなこと・・・❤ちゃんと、歩いてます・・・❤」
エルフ姫「そうですか？　さっきから、私の袖ばかり見ていますよ。赤い絹が揺れると、目が追いかけてしまうのですよね。組紐が巻かれた方は、みなさんそうなるのです。」
エルフ姫「ほら、屋敷のほうから鈴の音が聞こえませんか？ちりん・・・と。あれは奥の間の鈴です。聞こえると、足がそちらへ向きたがるでしょう？　少し休みましょうか。」
姫は道ばたの木陰で足を止め、腰かけ石に僕を座らせた。袂から取り出したのは、白い和紙に朱の文字が書かれた一枚の札。白い指が僕の上着とシャツの前を開き、ズボンの紐まで、するするとほどいてしまう。
エルフ姫「道中のお守りです。素肌に当てないと効きませんから。胸の真ん中に、ぺたり・・・少しひんやりしますね。では、唱えます。目は閉じずに、私を見ていてください。」
エルフ姫「陰は陽に、陽は陰に・・・痺れよ、甘く。・・・ふふ、もう届きましたね。胸から指の先まで、じんわり、じんわり・・・痛くはないでしょう？」
エルフ姫「もう一節、重ねますね。痺れよ、甘く、甘く・・・今度は背すじを通って、腰の奥まで下りていきます。風が肌を撫でるだけで、ぞくぞくするようになりますよ。」
僕「あ・・・❤体が、じんじんして・・・立てない・・・❤」
エルフ姫「立たなくていいのですよ。正座の後のしびれを、甘くしたようなものです。力が抜けて、肌だけが敏感になります。あら・・・婿殿のものは、もう上を向いて、先が濡れていますね。」
エルフ姫「お見送りの途中ですのに、困った方です。私も襟を少し開きますね。頬を、ここへ・・・むにゅ。絹と香の匂いがしますか？　このまま、お聞きします。」
エルフ姫「本当に、お帰りになりますか？・・・答えられませんか。では、指でお聞きしますね。首筋を、つう・・・と。ほら、肩が跳ねました。」
エルフ姫「次は乳首です。まわりを、くる、くる、くる・・・痺れていると、円を描かれるだけで声が出ますよね。つまんで・・・こり、こり。転がして・・・くりくりくり❤」
僕「んあっ❤そこ、痺れて・・・ひびくっ❤」
エルフ姫「右より左がお好きですね。覚えました。内ももは、膝から付け根まで、すう・・・っと撫で上げます。婿殿のものには、指先だけ。裏の筋を、つつ・・・つつ・・・❤」
エルフ姫「あなたの体、隅々まで覚えますね。首筋は左側。乳首は左を転がされるのがお好き。内ももは、付け根の少し手前で息が止まります。合っていますよね？」
僕「あ、合って・・・ます・・・❤ぜんぶ、ばれて・・・❤」
エルフ姫「ふふ、指先に札の力を少しのせますね。乳首を、ぴりり・・・甘いでしょう？つまんだまま、こりこりこり・・・先から、とろとろ垂れてきました。」
エルフ姫「もう一度お聞きします。本当に、お帰りになりますか？ふふ、問われるたびに、痺れが甘くなるでしょう？札が、あなたの本当の答えを待っているのです。」
問われるたびに、胸の札から甘い波が広がる。白い指先が筋を一度なぞるたびに腰が浮き、もう少しで弾けてしまう。その寸前で、指はすっと離れた。
エルフ姫「ここまでです。指を止めますね。里の出口は、あちらです。歩いていかれますか？それとも・・・ご自分の口で、お答えをくださいますか？」
僕「か・・・帰りません・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤素敵なお答えです。では、ご褒美に、もっと奥までお聞きしますね。椿の香油です。指にたっぷり・・・とろり。」
エルフ姫「お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・痺れていますから、少しも怖くありませんよね？息を吐いて・・・一本、入ります。ぬぷぅ・・・❤」
エルフ姫「温かいですね。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ、ぬちゅ。なじんだら、二本です。ぬぷぷ・・・ほら、楽に入りました。このこりっとした所が、前立腺。ここが、あなたの奥です。」
エルフ姫「里の外では、誰もここを撫でてはくれなかったでしょう？私の指なら、毎日でも、こうしてさしあげられます。入口のふちをくるりと撫でて、また奥へ・・・ちゅぷ、ちゅぷ。」
僕「ひあっ❤なに、これっ・・・❤奥が、とけるっ❤」
エルフ姫「もう入りますね。ええ、ちゃんとほぐれています。二本の指で、奥を、とん・・・とん・・・ぐうっ❤札の痺れと重なって、お腹の中まで甘いでしょう？」
エルフ姫「奥を押すと、婿殿のものが、ぴくん、と跳ねますね。押して、とぷっ。押して、とぷっ。雫がこぼれていきます。小さく円を描くと・・・くりくりくり❤ああ、これがいちばんですね。」
僕「あっ❤あっ❤それ、だめですっ❤姫様っ❤」
エルフ姫「乳首も一緒に、こりこり。奥を、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤あら、また出そうなお顔です。・・・止めますね。指は中に入れたまま、動かしません。」
いちばん気持ちいい所に触れたまま、二本の指がぴたりと止まる。痺れた体は腰を揺することもできず、僕は絹の胸に頬を埋めたまま震えるしかなかった。
エルフ姫「帰らないと、おっしゃいましたよね？でしたら、どこへ行きたいのですか？私はお見送りしかできません。お連れするには、お願いが要ります。」
僕「や、屋敷へ・・・連れて帰ってください・・・❤」
エルフ姫「はい。喜んでお連れします。手をどうぞ。・・・ふふ、戻る道のほうが、足が軽いですね。来る時は、あんなに遅かったのに。」
エルフ姫「鈴の音が近くなってきましたよ。薬指も、とくとく、と脈を打っていますね。屋敷に着いたら、最後の一巻きを巻いてさしあげます。」
手を引かれて戻った奥の間には、香の煙が細く立っていた。絹の座布団に寝かされ、胸の札の上から、姫の手のひらが重なる。
エルフ姫「続きです。札を唱えながら、全部一緒にしますね。乳首をこりこり、奥をぐりぐり。婿殿のものは、手のひらで包んで・・・しゅっ、しゅっ、しゅっ❤」
エルフ姫「痺れよ、甘く・・・痺れよ、もっと甘く・・・❤ぬちゅぬちゅ、こりこり、しゅこしゅこ❤お答えは、もう少し後でうかがいますね。」
エルフ姫「お顔を胸に埋めたままでかまいません。絹の匂いを吸って、札の声を聞いて、私の指だけを感じてください。奥をぐうっと押し上げながら、もう一度お聞きします。なってくださいますよね？」
僕「は、はいっ❤なります❤あっ、あっ、もうっ❤」
エルフ姫「頷いてくださいましたね。では、数えます。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤どうぞ、私の手の中へ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エルフ姫「たくさん出ましたね。指に付いた分を・・・ちゅ、ぺろ。ふふ、濃くて、少し甘いです。素敵な婿殿です。ほら、薬指を見てください。十二巻き目が、するりと巻かれました。」
エルフ姫「きつくはないでしょう？　絹ですから、するりと滑るだけです。でも、ほどこうとしても、もうほどけません。鈴が十二鳴ったら、あなたは里の誰もが知る、私の婿殿です。」
ちりん、と鈴が鳴りはじめる。一つ、二つ・・・十二。組紐で埋まった薬指が、ほんのり温かい。姫は指を抜いて手を拭うと、今度はどこにも触れずに、胸の札へそっと指を一本添えた。
エルフ姫「明日の朝も唱えますね。その前に、一度だけ試させてください。手はもう触れません。札と、私の目だけです。陰は陽に、陽は陰に・・・痺れよ、甘く❤」
エルフ姫「目を逸らさないでくださいね。見つめるだけですよ。・・・ふふ、札がじんじんして、腰が浮いてきました。そのまま、どうぞ。私が見ていますから❤」
エルフ姫「お聞きしますね。ずっと、ここにいてくださいますよね？ええ、頷くだけでいいのです。頷くたびに、甘くなります。ほら、もう一度。・・・もう一度。うふふ、止まりませんね❤」
僕「あっ❤見られてる、だけなのにっ❤だめ、また・・・❤」
（射精）
エルフ姫「うふふ❤触れずに、札と目だけで。これなら、毎朝の祈りにちょうどいいですね。里の出口のことは、もうお忘れになってかまいませんよ。」
それから僕は、屋敷の婿の寝所で暮らしている。男物の紺の浴衣を着せてもらい、薬指には十二巻きの赤い組紐。里の出口へ続く小道がどちらだったか、もう思い出せない。
朝になると、姫が枕元に座って、僕の胸に札を当てる。鈴のような声で唱えられ、黒い瞳に見つめられるだけで、体じゅうが甘く痺れて、朝の祈りが終わるころには浴衣の前を汚してしまう。夜は軍団の忍びたちとお侍さんが順に寝所を訪れて、僕を愛でていく。
エルフ姫「おはようございます、私の婿殿。今朝も唱えますね。お帰りには、なりませんよね？」
僕「はい、姫様・・・帰りません・・・❤」
エルフ姫「ふふ、素敵な婿殿です。では、目を見ていてください。痺れよ、甘く❤」
あの日、見送ってもらったはずの小道を、僕は自分の足で引き返した。札の痺れと、朝ごとの問いかけ。それに頷くことが、僕の一日のはじまりになった。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

エルフ姫に敗れた僕は、エナジーを奪われて、婿の寝所の赤い布団の上で動けなくなっていた。枕元には小さな鈴。障子越しの月が、屋敷で着せてもらった紺の浴衣を青く照らしている。
左手の薬指には赤い組紐が十一巻き。勝負の間じゅう、姫の札の甘い痺れが忘れられなかった。気がつくと僕は、もう一度あれを、と自分の口でねだっていた。
（言ってしまった・・・でも、あの痺れをもう一度もらえるなら・・・）
僕「お、お姫様・・・さっきの、札を・・・もう一度・・・❤」
エルフ姫「ふふ、ご自分からおっしゃるのですね。勝負に負けたばかりですのに、欲しいものははっきりしている。そういう方、私は好きですよ。」
エルフ姫「薬指の組紐が、もう十一巻きですものね。ここまで巻かれた方は、鈴の音を聞くだけで足が奥の間へ向きます。あなたは足どころか、お口まで先に動いてしまったのですね。」
エルフ姫「でも、ただ「もう一度」では、唱えようがありません。どれくらい痺れたいのか、何と問われたいのか。一つずつ、あなたの口から聞かせてくださいますよね？」
エルフ姫「その前に、浴衣の前を開きますね。帯は解きません。襟を左右に、するり・・・裾も、膝の上まで割って。あら、婿殿のものは、もうこんなに。先に雫が光っています。」
エルフ姫「札の話をしただけで、こうなってしまうのですか？ふふ、まだ指一本、触れておりませんのに。浴衣の裾を持ち上げて、ぴくぴくとお返事をしていますよ。」
浴衣の襟と裾を大きく開かれ、胸と腰が月明かりにさらされる。姫は自分の赤い着物の襟も少しくつろげ、白い胸のふくらみを僕の腕に寄り添わせた。絹と香の匂いが、ふわりと降りてくる。
エルフ姫「札はここにあります。白い和紙に、朱の文字。胸の真ん中に、ぺたり。・・・まだ唱えませんよ。最初のお願いをどうぞ。どれくらい、痺れたいのですか？」
僕「あ・・・あの・・・つよく、じゃなくて・・・❤」
エルフ姫「強くではなくて？　うふふ、言いよどんでいますね。待つ間、指で少しだけ。首筋を、つう・・・鎖骨を、すうっ。乳首のまわりを、くる、くる、くる・・・」
エルフ姫「真ん中には触れません。円だけです。札もまだ、ただの紙のままです。ほら、乳首が自分から尖って、指を探していますよ。」
エルフ姫「内ももも撫でますね。膝から付け根へ、さわ、さわ・・・婿殿のものには、指先で一度だけ。つつ・・・❤ぴくんと跳ねて、雫が糸を引きました。」
エルフ姫「脇腹も、すう・・・っと。おへそのまわりも、くるり。赤い袖が一緒に肌を撫でていくのが、わかりますか？絹はひんやり、指は温かい。どちらがお好きか、後で教えてくださいね。」
僕「んんっ❤じらさ、ないで・・・ください・・・❤」
エルフ姫「じらしているのではありません。お返事を待っているのです。つまんで、こり。転がして、くりくり・・・ここで、止めます。さあ。どれくらい、痺れたいのですか？」
乳首をつまんだ指が、動かないまま止まっている。弾けそうだった熱が、行き場をなくして腰の奥で渦を巻いた。黒い瞳が、すぐそばから僕の口元を見つめている。
僕「あ、甘く・・・甘く痺れさせてください・・・❤」
エルフ姫「素敵な婿殿です。では、その通りに。陰は陽に、陽は陰に・・・痺れよ、甘く。・・・ほら、届きましたね。胸から、じんわりと。」
エルフ姫「痛くはないでしょう？　蜜が血に溶けていくような痺れです。指の先まで、とろとろ、じんじん・・・力が抜けて、肌だけが目を覚ましていきます。」
エルフ姫「痺れた乳首を、もう一度。こり、こり、こり❤さっきと同じ指ですのに、声が違いますね。甘く、とおっしゃった分だけ、甘くしてありますから。」
エルフ姫「もう一節、重ねますね。痺れよ、甘く、甘く・・・今度は背すじを下りて、腰の奥へ。お尻の入口まで、じんじんと。つまんで、転がして、軽く弾いて。ぴん❤・・・ぴん❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、とけるっ・・・❤あまいっ❤」
エルフ姫「ふふ、この体、隅々まで覚えますね。痺れていると、脇腹も、おへその下も、全部が弱くなる。指先に札の力をのせて、つう・・・ぴりり❤ほら、ここも。」
エルフ姫「首筋は左。乳首は転がされるより、つままれたまま止められるのが弱い。内ももは、付け根の手前で息が止まる。一つずつ言葉にして、私の指に覚えさせていきますね。」
僕「そ、そんなの・・・❤言わないで、ください・・・❤」
エルフ姫「いいえ、言います。婿殿の体のことは、妻になる者が知っておくものです。恥ずかしいと、痺れがまた甘くなるでしょう？ふふ、お顔が真っ赤。耳の先まで、じんじんしていますね。」
エルフ姫「次は、後ろです。椿の香油を指に、とろり。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・痺れていますから、ひくひくして、すぐに口を開きますね。」
エルフ姫「息を吐いてください。一本・・・ぬぷぅ❤温かくて、きゅうっと指を抱いてきます。ゆっくり回して、なじませて・・・ぬちゅ、ぬちゅ。」
エルフ姫「二本です。ぬぷぷ・・・はい、根元まで。この、こりっとした所。ここが前立腺です。これからは「奥」と呼びますね。あなたの、いちばん素直な所です。」
僕「あうっ❤奥っ・・・❤そこ、しびれて・・・❤」
エルフ姫「もう入りますね。ええ、よくほぐれました。二本の指で、奥を、とん、とん、とん❤札の痺れが、指の先から中へ流れこんでいくでしょう？」
エルフ姫「奥を小さく円に撫でますね。くり、くり、くり・・・お腹の裏側から、甘い波がとろとろ上がってくるでしょう？指を締めつけて、離したくないと言っています。正直な奥です。」
エルフ姫「押して、ゆるめて。押して、ゆるめて。ぐっ・・・ぐうっ・・・❤婿殿のものが、触れてもいないのに、とぷとぷ泣いています。・・・あら、もう出てしまいそうですね。止めます。」
奥に触れたまま、二本の指が止まる。痺れた体は腰をよじることもできない。枕元の鈴が、風もないのに、ちり、と小さく鳴った。
エルフ姫「二つ目のお願いが、まだですよ。痺れた後、私に何と問われたいのですか？言えたら、問いながら、奥を押してさしあげます。」
エルフ姫「恥ずかしがらなくていいのです。ここは寝所です。聞いているのは、私と、枕元の鈴だけ。薬指の組紐も、とくとくと、返事を待っていますよ。」
僕「む、婿殿になって、と・・・問うてください・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤ええ、何度でもお聞きします。私の婿殿に、なってくださいますよね？・・・ほら、「はい」と。頷くと、痺れがもっと甘くなりますよ。」
僕「はいっ❤はい・・・❤なります・・・❤」
エルフ姫「もう一度。なってくださいますよね？頷くたびに、奥を、ぐりっ❤また頷いて、ぐりぃっ❤上手ですよ。とても素直です。」
エルフ姫「頷いて、甘くなって、また問われたくなる。そうやって、皆さん私の婿殿になっていかれるのです。でも、ここまで自分からねだった方は、あなたが初めてですよ❤」
エルフ姫「では、全部を一緒に。札を唱えながら、片手は乳首をこりこり、中の指は奥をぐりぐり。婿殿のものは、絹の袖で包んで・・・しゅる、しゅる、しゅる❤」
エルフ姫「痺れよ、甘く・・・痺れよ、もっと甘く・・・❤ぬちゅぬちゅ、こりこり、しゅるしゅる❤私の婿殿に、なってくださいますよね？　ね？」
僕「はいっ❤はいぃっ❤あっ、あっ、もう、でますっ❤」
エルフ姫「ええ、頷きながら、どうぞ。数えますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤私の袖の中へ、全部ください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エルフ姫「たくさんくださいましたね。袖が温かいです。指ですくって・・・ちゅ、ぺろ。ふふ、甘くて濃い。素敵な婿殿の味です。」
エルフ姫「ほら、薬指をご覧ください。赤い絹が、するり・・・十二巻き目です。きつくはありませんよね？　でも、もうほどけません。」
エルフ姫「指の付け根から先まで、赤い絹でいっぱいです。これが、里の誰が見てもわかる、婿の印。とても、よくお似合いですよ。」
ちりん、ちりん、と奥の間の鈴が鳴りはじめる。数えるまでもなく、十二。姫は指を抜いて手を拭うと、今度はどこにも触れず、赤い布団の上で僕の顔をのぞきこんだ。
エルフ姫「最後のお願いは、私から当ててもいいですか？「ずっと」と、問われたいのですよね。手は使いません。札の痺れと、私の声だけです。」
エルフ姫「痺れよ、甘く・・・ずっと、私の婿殿ですよね？・・・ふふ、頷きましたね。もう一度。ずっと、ですよね？」
エルフ姫「頷くたびに、布団の上で腰が跳ねています。触れていないのに、また硬くなって。いいのですよ。問いかけだけで、どうぞ。ずっと、私の婿殿ですよね？」
僕「はい、ずっと・・・❤ずっとですっ❤あ、ああっ❤」
（射精）
エルフ姫「うふふ❤声と痺れだけで、赤い布団を濡らしてしまいましたね。この布団は、今夜からあなたのものです。私の問いに頷く場所として、覚えておいてください。」
それから僕は、婿の寝所の赤い布団で暮らしている。薬指の組紐は十二巻きのまま、朝も夜もほんのり温かい。里の外のことを考えようとすると、枕元の鈴が鳴って、考えはどこかへ溶けてしまう。
夜ごとに姫が御簾をくぐってきて、札を胸に当てる。どれくらい、何と、と聞かれることはもうない。僕が何をねだるか、姫はすべて覚えているからだ。姫のいない夜は、忍びたちとお侍さんが順に訪れて、赤い布団の上で僕を愛でていく。
エルフ姫「こんばんは、私の婿殿。今夜も甘く、でよろしいですよね？では、お聞きします。ずっと、私の婿殿ですよね？」
僕「はい、姫様・・・ずっと、です・・・❤」
エルフ姫「ふふ、素敵な婿殿です。頷いた分だけ、今夜も痺れさせてさしあげますね❤」
赤い布団に上がると、それだけで胸の真ん中がじんと痺れる。問われて、頷いて、甘く溶ける。その繰り返しが、僕の夜のすべてになった。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

エルフ姫に敗れた僕は、エナジーを奪われて、奥の間の絹の座布団の上にへたりこんでいた。薬指の赤い組紐は、いま十二巻き目がするりと留まったところだ。御簾の向こうで、鈴が十二鳴り終わる。
姫は刀を刀掛けに置き、黒髪から簪を一本抜いて畳に置いた。赤い着物の袖が揺れるたび、絹の擦れる音と、香の煙の甘い匂いが近づいてくる。
（体が、動かない・・・いや、動きたくないんだ・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤お姫様・・・も、もう力が・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤十二巻きですね。鈴も鳴り終わりました。今日からあなたは、私の婿殿です。ですから、婿殿の体を隅々まで覚えさせてくださいね。」
エルフ姫「門から奥の間まで、軍団の者たちが品定めをして、どの者も「よい婿殿です」と言っていましたよ。でも最後に確かめるのは、妻になる私の指なのです。」
エルフ姫「まずは、旅の上着を脱ぎましょう。シャツのボタンも、私の指でひとつずつ・・・ふふ、白い肌。細い肩。きれいな体をしていますね❤」
エルフ姫「ズボンも下ろしますよ。腰を上げてくださいますよね？あら、婿殿のもの、もうこんなに立ち上がって。先に、ぷくりと蜜の玉ができています。」
僕「あうっ❤そ、そんなに近くで見ないで・・・❤」
エルフ姫「見ないと覚えられませんもの。私も、胸元を少しだけ開きますね。背中から抱きますから、私の胸にもたれてください。」
エルフ姫「むにゅ・・・❤温かいでしょう？袖で、あなたの腕をさらさらと撫でますね。絹が肌を滑るだけで、鳥肌が立っていますよ。」
エルフ姫「袖の先で、胸をさらり。おなかを、さらり。絹は冷たいのに、撫でた所が熱くなるでしょう？この袖の匂いも、今日から覚えてくださいね。」
背中にやわらかな重みが押し当てられ、赤い絹の袖が左右から僕を包んだ。頭の上から黒髪が流れ落ちてきて、森の木と香の匂いが濃くなる。白い指が、ゆっくりと首筋に下りてきた。
エルフ姫「最初は首筋です。指先で、つうぅ・・・耳の下から鎖骨まで。ふふ、ここで息が止まりました。ひとつ目。耳の下、覚えましたよ。」
エルフ姫「耳にも息をかけますね。ふうぅ・・・❤耳たぶを唇ではさんで、ちゅ、ちゅぷ・・・あら、肩がすくんで、婿殿のものがぴくんと揺れました。」
僕「ひぅっ❤く、くすぐった・・・あっ❤」
エルフ姫「くすぐったいのと気持ちいいのは、隣どうしなのです。次は乳首。まだ触れませんよ。まわりだけ、円を描いて。くる、くる、くる・・・だんだん小さくして・・・」
エルフ姫「はい、真ん中です。ちょん❤つまんで、こりこり。指の腹で、ころころ転がして。あら、つまむより転がすほうが、声が甘いですね。」
僕「あっ、あっ❤ち、乳首、そんなにしたらっ・・・❤」
エルフ姫「ふたつ目。乳首は転がされるのがお好き。覚えました。左右でも違うのでしょうか。右をころころ、左をころころ。ふふ、左のほうが腰が跳ねます。三つ目ですね❤」
エルフ姫「爪の先で先っぽをかりかりするのは、どうでしょう。かり、かり、かり・・・ふふ、首を振っていますね。でも、胸は私の指のほうへ突き出していますよ❤」
エルフ姫「次は内ももです。膝から付け根へ、さわさわ・・・付け根の手前で止めて、また膝へ戻ります。脚が、自分から開いてきましたよ？」
触れてほしい所の、すぐ手前で指が引き返していく。何度も、何度も。じれったさに腰が浮くと、背中の胸がむにゅりと押し返してきて、僕はまた姫の腕の中に沈んだ。
エルフ姫「婿殿のものには、指先だけです。根もとから先へ、裏すじをつうぅ・・・と一度だけ。びくん、と跳ねて、蜜がとろりとこぼれました❤」
僕「はひっ❤あ、ああっ❤も、もっと・・・で、出そうっ・・・❤」
エルフ姫「指先だけで、もう出そうなのですか？いけませんよ。ぴたり、と指を離します。まだ半分も覚えていませんもの。」
エルフ姫「ほら、婿殿のものが、ひくひくと空を切っています。続きをしてほしいのですよね？でしたら、あなたからお願いしてください。」
エルフ姫「隅々まで覚えてください・・・と。言ってくださいますよね？言えるまで、指は耳の下に置いたままですよ。」
僕「す、隅々まで・・・覚えてください・・・❤」
エルフ姫「素敵な婿殿です❤では、隅々まで。指先に、陰陽の札の力を少しだけのせますね。ぴりり・・・❤痛くないでしょう？甘く痺れるだけです。」
エルフ姫「痺れた指で、もう一度乳首をころころ。わき腹をつうっ、おへそのまわりをくるくる。四つ目、わき腹。五つ目、おへその下。覚えましたよ❤」
エルフ姫「膝の裏も、足の指の間も、背すじも。つう、つう、と一本ずつ確かめていきます。感じた所は、私が声に出して数えてあげますね。」
エルフ姫「背すじを下から上へ、つうぅぅ・・・❤六つ目。腰のくぼみ。ここは声より先に体が跳ねます。婿殿は、覚える所がたくさんあって楽しいです。」
僕「ふあぁっ❤し、しびれて、とけるぅ・・・❤」
エルフ姫「まだ、覚えていない所が残っていますね。うつ伏せになって、座布団を抱いてください。腰を少し上げて・・・そう、お尻をこちらへ。」
エルフ姫「椿の香油で、指をたっぷり濡らします。お尻の谷間に、とろり・・・温かいでしょう？まわりを、ぬるぬると撫でてほぐしていきますね。」
エルフ姫「まず一本です。力を抜いてください。ぬぷ・・・痛くありませんよね？ゆっくり、根もとまで。ふふ、きゅうっと指を抱きしめてきます❤」
エルフ姫「中はとても温かいのですね。指を止めていると、とくとくと脈が伝わってきます。怖くありませんよ。私の指は、愛でることしかしません。」
僕「んあぁっ❤は、入って・・・❤姫様の、指がぁ・・・❤」
エルフ姫「出して、入れて、ぬぷ、ぬぷ・・・やわらかくなってきましたね。二本目も入れますよ。ぬぷぷ・・・中で、そっと広げて、くちゅくちゅ❤」
エルフ姫「このあたりに・・・ありました。こりっとした所。ここが前立腺です。殿方のいちばん奥の、甘い所。くに、くに、と指の腹で撫でると・・・ほら❤」
お腹の奥で、知らない種類の甘さが弾けた。おちんちんには触れられていないのに、先から蜜が糸を引いて座布団へ落ちていく。指が撫でるたび、腰が勝手に揺れてしまう。
エルフ姫「もう入りますね。充分にほぐれました。二本の指で、奥をとん、とん、と押しますよ。七つ目。奥。ここがいちばん声が出ますね❤」
エルフ姫「押すたびに、先からとろり、とろり。座布団に、蜜の染みが広がっていきます。婿殿のものには触れていないのに、不思議ですね？」
僕「はひぃっ❤お、奥っ❤そこっ、すごいぃっ・・・❤」
エルフ姫「とん、とん、とん・・・あら、また出そうですね。では、ここでも止めます。ぴたり。指は入れたまま、動かしませんよ。」
エルフ姫「お尻が、きゅう、きゅう、と催促しています。でも、体ではなく、お口で言ってほしいのです。奥を、どうしてほしいのですか？」
エルフ姫「待っている間、乳首をころころしてあげます。でも、奥の指は動かしませんよ。ふふ、腰を自分で揺らしても、指は届きませんよね？」
僕「お、奥を・・・押してください・・・❤お願いしますっ・・・❤」
エルフ姫「素敵な婿殿です❤では、仰向けに戻りましょう。指は入れたままですよ。私の膝を枕にして。左の乳首をころころ、婿殿のものを手で包んで・・・」
エルフ姫「しゅこ、しゅこ、しゅこ❤奥を二本の指で、とん、とん、とん❤覚えた所を、三つ同時に愛でてあげます。」
エルフ姫「耳の下には唇を。ちゅ、ちゅう・・・❤覚えた所を全部いっぺんに撫でられると、殿方はもう、何も考えられなくなるのですよね？」
僕「ああぁっ❤ぜんぶ、ぜんぶ気持ちいいっ・・・❤姫様ぁっ❤」
エルフ姫「ぬちゅぬちゅ、くちゅくちゅ。いい音ですね。我慢しなくていいのですよ。数えてあげます。３、２、１・・・ぜろ❤出してください、私の婿殿❤」
（射精）
僕「でるぅっ❤❤あっ、ああぁぁっ❤❤」
エルフ姫「うふふ❤胸まで飛びましたね。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃くて甘いです❤出す時のお顔も、ちゃんと覚えましたよ。」
エルフ姫「眉が下がって、唇が開いて、私の名を呼んで。とても可愛らしいお顔でした。毎晩見せてくださいますよね？ふふ、頷きました❤」
奥の指は、まだ抜かれていない。果てたばかりで敏感な中を、二本の指がゆっくりと撫でつづけている。逃げ場のない甘さに、僕は姫の膝の上で震えるしかなかった。
エルフ姫「でも、もうひとつ確かめたいことがあるのです。今度は、婿殿のものには触れません。左の乳首を撫でて、奥を押すだけです。」
エルフ姫「ころ、ころ、ころ・・・とん、とん、とん・・・出したばかりなのに、また立ち上がってきました。触れていないのに、ぴくぴく揺れていますね❤」
エルフ姫「奥を押すと、乳首がきゅんと尖って、乳首を転がすと、奥がきゅうと締まります。私の指と指の間で、体がつながってしまいましたね❤」
僕「ひあぁっ❤さ、触られてないのにっ・・・❤また、きちゃうぅっ❤」
エルフ姫「ええ、乳首と奥だけです。それで充分ですよね？私の指が覚えた通りに、あなたの体は応えてくれます。ころころ、とん、とん・・・はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「んあぁぁっ❤❤あ、あぁ・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤触れずに出せましたね。素敵な婿殿です。この簪は、婿の印にあなたの枕元へ置いておきます。明日もまた、覚えた所を順に撫でてあげますからね。」
それからの僕は、奥の間の隣の寝所で暮らしている。男物の紺の浴衣を着せられ、枕元には姫の簪。薬指の組紐は十二巻きのまま、ほどこうとしてもほどけない。
ためしに、自分の指で同じ所を撫でてみたことがある。耳の下、左の乳首、わき腹。けれど少しも足りなかった。姫の白い指でなければ、体は応えてくれない。簪が月明かりに光ると、それだけでお尻の奥がうずいてしまう。
エルフ姫「お待たせしました、私の婿殿❤今夜はどこから撫でましょうか。耳の下ですか？それとも・・・奥からがいいですか？」
僕「お、奥から・・・❤姫様の指で、お願いします・・・❤」
赤い袖が揺れて、椿の香りが寝所に広がる。白い指が伸びてくるのを見ただけで、僕の体は覚えられた順にほどけていった。
こうして、姫の白い指でなければ満たされない婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は屋敷の狭い茶室に逃げこんでいた。姫の赤い袖が肌をかすめた感触が、どうしても頭から離れなかったのだ。釜の湯がしゅんしゅんと鳴り、茶の香りがこもっている。
座布団の上でズボンを下ろし、棚にあった赤い絹の布を袖のつもりで胸と内ももに滑らせる。もう片方の手は後ろへ回して、お尻の入口を指でそっと撫でていた。けれど布はただの布だ。その時、薬指の組紐が十巻き分、赤く光りはじめた。
僕「んぅっ・・・❤ち、違う・・・姫様の袖は、もっと・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤にじり口から、失礼しますね。組紐の光が、障子を赤く染めていましたよ。勝負を抜け出して、茶室で何をなさっているのですか？」
僕「ひゃっ❤お、お姫様っ・・・ち、違うんです、これは・・・❤」
エルフ姫「違いませんよね？赤い絹の布で胸を撫でて、もう片方の指は、お尻を撫でていました。私の袖と指のつもりだったのでしょう？」
エルフ姫「勝負の間に、袖が一度あなたの頬をかすめましたね。あれだけで、ここまで思い詰めてしまったのですか？ふふ、うれしいです。婿になる方は、そうでなくては。」
エルフ姫「お茶の作法の前に、婿殿の作法ですね。勝負は私の勝ちということにして、まずは、いまの続きを見せてください❤」
エルフ姫「手を止めないでください。布で胸を、さらり。指でお尻のまわりを、くるくる。ふふ、見られていると、婿殿のものが跳ねますね。」
エルフ姫「一度も触れていないのに、もう上を向いて、先に蜜の玉ができています。胸とお尻だけで、こんなになってしまうのですね❤」
狭い茶室では、膝と膝が触れそうなほど姫が近い。黒髪の間からとがった耳がのぞき、赤い着物から絹と香の匂いが流れてくる。僕は見下ろされたまま、布を胸に滑らせつづけた。
エルフ姫「布を乳首の上で往復させるのがお好きなのですね。内ももは、膝から付け根へ。覚えました。お尻は、入口をなぞるだけで、中には入れないのですね。」
エルフ姫「怖かったのですか？それとも、私の指のために、取っておいてくれたのでしょうか。あら、耳まで赤くなりました。後のほうなのですね❤」
エルフ姫「でも、眉が寄っています。足りないのですよね？同じ赤い絹なのに、どうして足りないのでしょう。あなたの口から、教えてください。」
僕「ぬ、布では・・・姫様の袖に、なりません・・・❤」
エルフ姫「素敵な婿殿です❤正直に言えましたね。では、布は預かります。上着とシャツも脱ぎましょう。本物の袖で、最初から撫で直してあげますね。」
エルフ姫「私も、胸元を少しだけ開きますよ。座布団に座ったあなたを、後ろから抱いて・・・むにゅ❤背中に、私の胸を預けますね。」
エルフ姫「本物の袖です。胸の上を、さらさら・・・同じ絹でも、私の体の温かさと香が染みています。ほら、一度撫でただけで乳首が尖りましたよ❤」
エルフ姫「袖の内側は、もっとなめらかなのですよ。腕を包んで、わき腹をさらり、おなかをさらり。撫でた所から順に、鳥肌が立っていきますね。」
僕「ふあぁっ❤ほ、本物っ・・・❤ぜんぜん違うぅ・・・❤」
エルフ姫「袖の中から、白い指を出しますね。首筋を、つうぅ・・・耳の下で止めて、くるくる。ふふ、肩が跳ねました。ここ、覚えましたよ。」
エルフ姫「耳にも息を。ふうぅ・・・❤耳たぶを唇ではさんで、ちゅぷ、ちゅ・・・茶室は静かですから、濡れた音がよく響きますね。」
エルフ姫「乳首は、絹の上から。円を描いて、くるくる・・・今度はじかに。つまんで、こりこり。転がして、ころころ❤絹ごしと、じかと。どちらも声が出ますね。」
エルフ姫「右は絹ごしにくるくる、左はじかにころころ。左右で違うことをされると、頭が追いつきませんよね？考えなくていいのです。覚えるのは私の役目ですから❤」
僕「あっ、あっ❤ち、乳首、きもちいいっ・・・❤」
エルフ姫「内ももは、あなたがしていた通りに。膝から付け根へ、さわさわ、さわさわ・・・婿殿のものには、指先だけ。裏をつうっ、と❤」
エルフ姫「あら、先から蜜がとろとろと。座布団に落ちる前に、指ですくって塗り広げますね。先っぽを、ぬるぬる、くるくる・・・」
僕「ひあっ❤だ、だめっ、それ、出ちゃうっ・・・❤」
エルフ姫「いけません。ぴたり。指も袖も離しますね。茶の湯は、急いではいけないものです。婿殿の作法も同じですよ。ゆっくり、順番に。」
あと少しのところで、袖も指も離れていった。張りつめたおちんちんが空を切って震える。背中の胸だけがやわらかく押し当てられたままで、僕は姫の腕の中で身をよじった。
エルフ姫「ふふ、腰が私の手を探しています。でも、お願いの言葉がまだですよね？布ではなく、何で撫でてほしいのですか？」
僕「し、白い指で・・・撫でてください・・・❤姫様ぁ・・・❤」
エルフ姫「素敵な婿殿です❤では、白い指で。あなたが途中までしていた、後ろの続きもしますね。座布団に手をついて、腰を上げてくださいますよね？」
エルフ姫「椿の香油を持ってきてよかったです。指をたっぷり濡らして・・・お尻に、とろり。あなたの指は、入口をなぞるだけでしたね。」
エルフ姫「私は、ちゃんと中までほぐしてあげます。まず一本。ぬぷ・・・力を抜いて、息を吐いて。痛くないでしょう？ふふ、するりと入りました❤」
エルフ姫「中はとても温かいですね。きゅう、と指を抱いて、離したくないと言っています。怖くありませんよ。私の指は、愛でることしかしません。」
僕「んあぁっ❤な、中に・・・❤指、ながいぃ・・・❤」
エルフ姫「ゆっくり出し入れしますね。ぬぷ、ぬぷ・・・やわらかくなってきました。二本目も入れますよ。ぬぷぷ・・・中で、そっと広げて、くちゅくちゅ❤」
エルフ姫「この、こりっとした所。ここが前立腺です。自分の指では届かなかったでしょう？くに、くに、と撫でると・・・ほら、腰が落ちました。」
エルフ姫「ここは、殿方がいちばん正直になる所なのです。撫でるたびに、婿殿のものがぴくん、ぴくん。触れてもいないのに、返事をしてくれますね❤」
お腹の奥から、知らない甘さがじわりと広がった。釜の湯の音が遠くなる。おちんちんには触れられていないのに、先から蜜が糸を引いて、座布団に染みを作っていく。
エルフ姫「もう入りますね。充分にほぐれました。二本の指で、奥をとん、とん、と押しますよ。押すたびに、座布団に蜜がぽたり、ぽたり❤」
僕「はひぃっ❤お、奥っ❤とんとん、だめぇっ・・・❤」
エルフ姫「だめではありませんよね？お尻が、私の指をきゅうきゅう抱きしめています。奥も、感じる所として覚えましたよ。」
エルフ姫「指先に、札の力を少しだけのせますね。ぴりり・・・❤痛くないでしょう？奥が甘く痺れて、背すじまでとろけてきますよ。」
僕「ふあぁぁっ❤し、しびれるっ・・・❤奥、とけちゃうぅ・・・❤」
エルフ姫「あら、また出そうですね。もう一度止めます。指は奥に入れたまま、動かしません。湯の音を十数える間、じっとしていてください❤」
僕「そ、そんなぁ・・・❤う、動かして・・・ください・・・❤」
エルフ姫「釜の湯の音が、よく聞こえるでしょう？しゅん、しゅん、と。あの音に合わせて数えますね。数え終わるまで、出してはいけませんよ。」
エルフ姫「ひとつ、ふたつ、みっつ・・・ふふ、自分で腰を揺らしてはいけませんよ。・・・ここのつ、とお。よく待てましたね❤」
エルフ姫「では、仕上げです。私の胸にもたれてください。袖で胸をさらさら、乳首をころころ、婿殿のものを手で包んで、しゅこしゅこ❤」
エルフ姫「奥は二本の指で、とん、とん、とん。袖と、指と、手と、奥。全部いっぺんですよ。ぬちゅぬちゅ、くちゅくちゅ。いい音ですね。」
僕「ああぁっ❤ぜんぶ、すごいっ・・・❤も、もうっ・・・❤」
エルフ姫「ええ、もう我慢しなくていいのです。私が数えますから、ぜろで出してくださいね。３、２、１・・・ぜろ❤出してください、婿殿❤」
（射精）
僕「でるっ❤でるぅぅっ❤❤姫様ぁっ❤❤」
エルフ姫「うふふ❤たくさん出ましたね。座布団が真っ白です。指についた分は・・・ぺろ。ん、お茶より濃くて、甘い。婿殿の味ですね❤」
エルフ姫「自分の布と指では、ここまで出なかったでしょう？袖も、指も、奥も、私のものが本物なのです。そのことを、体でよく覚えてくださいね。」
エルフ姫「指を抜きますよ。ぬぽ・・・今度は、婿殿のものにもお尻にも触れません。本物の袖で胸を撫でて、白い指を乳首に置くだけです。」
エルフ姫「さら、さら、さら・・・指は置くだけ。動かしませんよ。それなのに、乳首が指の下でとくとく脈を打っています。」
エルフ姫「出したばかりなのに、また立ち上がってきました。絹が一往復するたびに、ぴくん。指を置いた乳首が、押し返すように尖っていますよ❤」
僕「ひあぁっ❤お、置かれてるだけなのにっ・・・❤あ、あぁっ❤」
エルフ姫「袖の絹と、私の指の温かさ。それだけです。でも、あなたの体はもう覚えてしまいましたよね？さらり・・・はい、どうぞ。出してください❤」
（射精）
僕「んあぁぁっ❤❤は、はぁ・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤袖と指を置いただけで出せましたね。ほら、組紐が十二巻き。鈴も十二、鳴りましたよ。この座布団は、今日からあなたの席にしますね。」
それから僕は、姫の屋敷で婿として暮らしている。男物の紺の浴衣を着せられ、薬指には十二巻きの組紐。里の外へ出る道は、もう思い出せない。
茶室には、あの座布団がそのまま敷かれている。そこに座るだけで胸がざわめき、赤い絹の布を見れば乳首が尖る。自分で布を滑らせてみても、やはり足りない。にじり口から赤い袖が入ってくるのを、僕は毎日、正座して待つようになった。
エルフ姫「今日も、座布団で待っていてくれたのですね。お茶の前に、婿殿の作法からにしましょうか。ふふ、袖と指、どちらを先にしてほしいですか？」
僕「そ、袖から・・・❤そのあと、白い指で、奥を・・・❤」
釜の湯がしゅんしゅんと鳴る中、本物の袖がさらりと胸を撫でた。座布団の上で、僕の体は姫の指を迎えるように開いていく。
こうして、茶室の座布団で姫の袖と白い指を待つ婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

エルフ姫に敗れた僕は、エナジーを奪われて、屋敷の廊下に手をついていた。左手の薬指には赤い組紐が十一巻き。里から出してください、と頼んだ僕に、姫は静かに頷いた。
「お茶を一服召し上がったら、お帰りください」。通されたのは、にじり口をくぐった先の狭い茶室だった。釜の湯がしゅんしゅんと鳴り、茶の香りが満ちている。掛け軸の前、座布団の上に正座した僕のすぐ隣に、赤い着物の姫が膝を進めた。
（一服だけ。飲んだら帰るんだ。・・・近い。袖が、膝に触れてる・・・）
僕「い、一服だけ・・・いただいたら、帰ります・・・❤」
エルフ姫「ええ、お約束です。一服召し上がったら、お帰りください。しゃか、しゃか、しゃか・・・はい、点ちました。どうぞ。茶碗は両手で、こう持つのですよ。」
エルフ姫「あら、手が違いますね。直してさしあげます。後ろから失礼しますね。袖が肩にかかりますよ。左手は底に、右手は横に。・・・指が震えていますね。」
エルフ姫「赤い絹が、首筋をするり、するり・・・香の匂いがするでしょう？　私の着物に焚きしめてあるのです。薬指の組紐も、同じ赤。お揃いですね、ふふ。」
エルフ姫「十一巻きも巻かれた方が、お帰りになるのは珍しいのですよ。普通は、鈴の音を聞くだけで奥の間へ足が向くものですから。でも、お約束はお約束。一服の間だけ、お付き合いくださいね。」
背中に、やわらかな重みが寄り添う。茶碗を支える僕の手に白い指が重なり、もう片方の手が、上着の襟から中へするりと入ってきた。苦くて甘い茶を一口ふくんだ瞬間、指先が首筋を撫で下ろす。
エルフ姫「お茶の作法では、背すじを伸ばすものです。首筋を、つう・・・と撫でると、ほら、伸びました。上着が邪魔ですね。お茶をこぼすといけませんから、脱ぎましょう。」
エルフ姫「シャツの前も開きますね。釦を一つ、二つ、三つ・・・ズボンの紐も、ゆるめておきます。正座がお楽になるように。・・・あら。婿殿のものが、もうこんなに立派になっていますよ。」
僕「あっ❤み、見ないでください・・・❤お茶、だけ・・・❤」
エルフ姫「ええ、お茶だけです。私は、お手を直しているだけ。私も襟を少しくつろげますね。背中に、むにゅ・・・茶室は狭いですから、どうしても肌が触れてしまいます。」
エルフ姫「背中で、胸の形がわかりますか？　やわらかいでしょう。絹一枚の向こうではなく、じかの肌ですよ。ふふ、茶碗の中のお茶が、小さく波を立てましたね。」
エルフ姫「乳首のまわりを、指の腹で、くる、くる、くる・・・茶筅を回すのと同じです。ゆっくり、円を描くのですよ。ほら、泡が立つように、先がぷくりと尖ってきました。」
エルフ姫「尖ったら、つまみます。こり・・・こり・・・つまんだまま、くりくりと転がして。お茶、こぼれそうですよ？　茶碗は置かずに、最後まで飲んでくださいね。」
エルフ姫「左の乳首は転がして、右の乳首は爪の先で、かり、かり・・・左右で違うことをされると、どちらに気を向けていいかわからない。そういうお顔をなさっています。とても可愛らしいですよ。」
僕「んぅっ❤の、飲めません・・・❤手が、ふるえて・・・❤」
エルフ姫「では、私が支えます。はい、こくり・・・こくり。飲みこむたびに、乳首を、こり❤一服目が、空になりましたね。お帰りになりますか？」
エルフ姫「・・・あら、もう片方の手が、内ももにありました。膝から付け根へ、すう・・・っと。婿殿のものには、指先だけ。先の雫を、つん、つん・・・❤」
茶碗は空になったのに、白い指は止まらない。内ももの付け根を撫でられ、先端を指先でつつかれるたびに、腰が座布団から浮く。弾けそうになったところで、指はふっと離れた。
エルフ姫「ここまでです。一服は、終わりましたから。にじり口は、あちらですよ。・・・それとも、何かおっしゃりたいことがありますか？」
僕「も・・・もう一服、ください・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤お気に召したのですね。では、二服目を点てます。しゃか、しゃか、しゃか・・・今度は座布団に仰向けで、楽にして召し上がってください。」
エルフ姫「二服目の間に、あなたの体を隅々まで覚えますね。首筋は左側。乳首は、つままれて止められるのが弱い。内ももは付け根の手前。・・・合っていますよね？」
エルフ姫「脇腹は、指を立てずに、手のひらでゆっくり。おへその下は、袖の絹でさらさらと撫でられるほうが弱い。一つ覚えるたびに、あなたの体が、私の手に合っていきます。」
エルフ姫「指先に、陰陽の力を少しだけのせます。乳首を、ぴりり❤・・・甘いでしょう？　痛みはありません。痺れた所を、こりこりこり。声がお茶の湯気に溶けていきます。」
僕「ひあっ❤ぴりぴり、あまいっ・・・❤姫様ぁ・・・❤」
エルフ姫「次は、後ろも覚えさせてください。椿の香油です。お茶の香りと、よく合うでしょう？指に、とろり。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・」
エルフ姫「息を吐いて。一本、入ります。ぬぷぅ・・・❤温かい。茶碗のお湯より、ずっと温かいですね。ゆっくり奥へ、ぬちゅ、ぬちゅ。なじんできました。」
エルフ姫「二本目です。ぬぷぷ・・・はい、根元まで。この、こりっとした所が前立腺。あなたの奥です。ここを覚えたら、もう私の指は、迷わずここへ来ますよ。」
僕「ひぅっ❤そこ・・・❤なに、これ・・・❤あついっ❤」
エルフ姫「熱いのは、お茶のせいではありませんよ。奥を、指の腹で、そうっと撫でているだけです。くる、くる・・・茶筅と同じ、ゆっくりした円ですね。」
エルフ姫「もう入りますね。ええ、ちゃんとほぐれています。二本で、奥を、とん・・・とん・・・ぐうっ❤押すたびに、婿殿のものの先から、とぷっ。お茶のしずくみたいですね。」
僕「あっ❤あっ❤奥、おされるとっ❤でちゃうっ❤」
エルフ姫「まだですよ。二服目を、飲み終えていません。指は奥に置いたまま、止めます。茶碗をどうぞ。・・・ふふ、飲みながら、お尻で指を締めていますね。」
エルフ姫「一口飲むたびに、きゅう。もう一口で、きゅうっ。ご自分で、奥を私の指に押しつけているのですよ。私は動かしていません。お茶を飲んでいるのは、あなたです。」
奥に触れたまま動かない二本の指。ぬるい茶が喉を下りるたびに、中がひとりでにきゅうと締まり、指の形をなぞってしまう。茶碗の底が見えた。
エルフ姫「二服目も、空になりました。お約束より一服、多いですね。お帰りは、あちらです。指も、抜きましょうか？抜いてほしくないなら、いつお帰りになるのか、教えてください。」
僕「か、帰るのは・・・お茶の後に、します・・・❤」
エルフ姫「お茶の後、ですね。うふふ❤では三服目です。釜の湯は、いくらでもありますから。今度は、点てる間も、指は休めませんよ。」
エルフ姫「片手で茶筅を、しゃか、しゃか。もう片方は奥を、ぐり、ぐり。どちらも同じ速さです。聞こえますか？しゃかしゃか、ぬちゅぬちゅ・・・いい音ですね。」
エルフ姫「里の外へ出たら、このお茶も、この指も、もうありません。それでもお帰りになりたいのか、三服目の間に考えてくださいね。・・・考えられませんか？　ふふ、奥を押されていては、無理ですよね。」
エルフ姫「点ちました。茶碗は畳に置いて、三服目は全部一緒です。乳首をこりこり。奥をぐりぐり。婿殿のものは、手のひらで包んで・・・しゅっ、しゅっ、しゅっ❤」
エルフ姫「ほら、ご自分で茶碗をこちらへ押しましたね。「もう一服」のおねだりの手です。覚えましたよ。ぬちゅぬちゅ、こりこり、しゅこしゅこ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤姫様っ、もう、もうっ❤」
エルフ姫「ええ、どうぞ。数えますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤私の手の中へ、全部点ててください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エルフ姫「ふふ、たくさん。お茶より濃いものが点ちましたね。指ですくって・・・ちゅ、ぺろ。苦くて、甘い。素敵な婿殿です。私は、こちらの一服のほうが好きですよ。」
エルフ姫「ほら、薬指を。赤い絹が、するりと十二巻き目です。きつくないでしょう？　でも、もうほどけません。奥の間の鈴が鳴っていますね。一つ、二つ・・・十二。」
遠くで鈴が十二鳴り終えると、姫は指を抜いて手を拭い、新しい茶を点てて、僕の手に茶碗を持たせた。白い指が、乳首の上にそっと置かれる。
エルフ姫「今日の一服です。四服目ですけれど、数えるのはやめましょう。今度は奥にも、婿殿のものにも触れません。茶碗を持つ手を直すだけ。乳首を、くる、くる・・・こり❤」
エルフ姫「こくり、と飲むたびに、こり❤もう一口。こり❤・・・ふふ、茶碗が震えています。こぼさずに、最後の一口と一緒に、どうぞ❤」
エルフ姫「ほら、茶碗を傾けて。こくり・・・こり、こり、こり❤乳首から腰の奥まで、一本の糸でつながっているみたいでしょう？私の指が、そう覚えさせたのです。」
僕「んんっ❤ちくび、だけでっ・・・❤また、でるっ❤」
（射精）
エルフ姫「うふふ❤お茶と、白い指だけで。これで、茶碗を持つだけで思い出す体になりましたね。一服は、まだ終わっていませんよ。明日も点てますから。」
それから僕は、屋敷で紺の浴衣を着せてもらい、毎日茶室に通っている。薬指には十二巻きの組紐。にじり口は一度も閉められたことがないのに、そこから外へ出たことは一度もない。
釜の湯の音がしゅんしゅんと聞こえてくると、乳首がひとりでに尖る。座布団に正座して、自分から空の茶碗を差し出す。一服は、今日も終わらない。夜は奥の間の鈴に呼ばれ、忍びたちとお侍さんにも順に愛でられる。
エルフ姫「私の婿殿、今日の一服です。お帰りは、このお茶の後でしたよね？」
僕「はい、姫様・・・もう一服、ください・・・❤」
エルフ姫「ふふ、素敵な婿殿です。では、茶碗を。手は、私が直してさしあげますね❤」
茶の香りと、赤い袖と、白い指。お茶の後に帰るという約束は、次の一服が点つたびに、先へ先へと延びていく。それを待つことが、僕の毎日になった。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

エルフ姫に敗れた僕は、エナジーを奪われて、奥の間の絹の座布団の上で動けなくなっていた。衣桁には赤い着物が掛かり、香の煙が御簾の内側に細くたなびいている。
左手の薬指には、赤い組紐が十一巻き。勝負の最中、白い指に胸を撫でられた感触が、まだ肌に残っている。もう一度あの指が欲しくて、僕は自分から御簾の内へ身を進めてしまっていた。
（負けたのに・・・帰らなきゃいけないのに・・・あの指のことしか、考えられない・・・）
僕「お姫様・・・その、さっきの指を・・・もう一度・・・❤」
エルフ姫「ふふ、御簾の内まで、ご自分でいらしたのですね。ここは、私と婿になる方しか入れない場所なのですよ。入ったからには、お願いの中身を、きちんと聞かせてくださいね。」
エルフ姫「どこを。どれくらい。何本で。三つとも、あなたの口からうかがいます。私は、言われた通りにしかいたしませんから。」
エルフ姫「薬指の組紐は、十一巻きですね。あと一巻き。ここまで来た方は、鈴を聞くと足が奥の間へ向くものですが、あなたは鈴が鳴る前に、いらしてしまいました。ふふ。」
エルフ姫「まずは、お支度です。上着を肩から落として・・・シャツの釦を、一つ、二つ、三つ。ズボンも、膝の下まで。・・・あら。婿殿のものは、もう上を向いて、先が濡れています。」
座布団の上で、むき出しの肌が香の煙にさらされる。姫は赤い着物の襟をゆるめ、白い胸を僕の胸の横にそっと寄せた。黒髪が肩にさらりと落ち、袖の絹が腕を撫でていく。
エルフ姫「袖が触れると、ぞくりとしますか？　絹ですから。こうして、袖だけで胸の上を、さら、さら・・・指はまだです。「どこを」を、うかがっていませんもの。」
エルフ姫「脇腹を、袖の端で、すう・・・おへその上を、さらり。絹が通った後が、じんわり熱くなるでしょう？香を焚きしめた絹ですから、肌が匂いを覚えてしまうのです。」
エルフ姫「首筋なら、ここ。つう・・・と一度だけ。内ももなら、ここ。すう・・・と一度だけ。一度ずつ試して、指を離します。さあ、どこがよろしいですか？」
僕「あ・・・❤そ、その・・・むねの・・・❤」
エルフ姫「胸の、どこですか？　胸は広いですよ。鎖骨の下ですか？　それとも、脇に近いほう？指先で、まわりだけを、くる、くる、くる・・・」
エルフ姫「真ん中だけを避けて、円を小さくしていきますね。くる、くる・・・あと少しで触れてしまいます。・・・ここで止めます。言えたら、続きをいたしましょう。」
エルフ姫「恥ずかしいですか？　でも、御簾の内には私しかおりません。言葉にしてくだされば、私の指は、その通りに動きます。言葉にしてくださらなければ、ずっと、このままです。」
尖りきった乳首のすぐ脇で、白い指先が止まっている。あと紙一枚ぶん。胸を突き出しても、指は同じだけ逃げていく。姫は黒い瞳を細めて、僕の言葉を待っていた。
僕「ち、乳首を・・・撫でてください・・・❤」
エルフ姫「はい。素敵な婿殿です。では、乳首を。指の腹で、そうっと、くる・・・くる・・・先に触れて、つまんで、こり。転がして、くりくりくり❤」
エルフ姫「次は「どれくらい」です。速くがいいですか？　こりこりこりこりっ❤それとも、ゆっくり？　こ・・・り・・・こ・・・り・・・❤」
僕「ひぁっ❤ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくりが、いいですっ❤」
エルフ姫「ゆっくり、ですね。覚えました。つまんだまま、ひと回しに三つ数えるくらいで。いち、に、さん・・・こり❤いち、に、さん・・・こり❤」
エルフ姫「ゆっくりだと、一回ごとに腰の奥まで届くでしょう？左のほうが、声が高くなりますね。これも覚えました。指先に陰陽の力を少しのせて・・・ぴりり❤甘いでしょう？」
僕「ひゃうっ❤ぴりって・・・❤あまくて、とけそう・・・❤」
エルフ姫「痛みはありませんよ。甘い痺れだけです。痺れた乳首を、ゆっくり転がすと・・・こ・・・り・・・❤体がびくんと跳ねましたね。もう一度。こ・・・り・・・❤」
エルフ姫「あなたの体、隅々まで覚えますね。乳首は左、ゆっくり、つまんだまま。内ももは、付け根の手前を、手のひらで。こうです。すう・・・っ。」
エルフ姫「婿殿のものには、指先だけ。裏の筋を、つつ・・・雫が、とろりと垂れて、お腹に落ちました。ふふ、乳首だけでここまで濡らす方は、珍しいですよ。」
エルフ姫「首筋の左側も、忘れていませんよ。つう・・・っ。耳の後ろは、息をかけるだけで肩が跳ねる。ふう・・・❤一つずつ、言葉にして覚えていきます。あなたの体の地図ですね。」
僕「んぅぅっ❤姫様の指・・・❤きもち、いい・・・❤」
エルフ姫「ありがとうございます。では、最後の「何本で」です。これは、後ろのお話ですよ。お尻の、中のことです。驚かなくていいのです。必ず、指でほぐしてからにしますから。」
エルフ姫「椿の香油を、指にとろり。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・ひくひくして、もう口を開きはじめました。素直ですね。」
エルフ姫「息を吐いてください。まず一本。ぬぷぅ・・・❤温かくて、きゅうきゅうと指を抱いてきます。ゆっくり、とおっしゃいましたから、ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
エルフ姫「なじみましたね。試しに、二本。ぬぷぷ・・・はい、根元まで入りました。この、こりっとした所が前立腺。これからは「奥」と呼びますね。」
エルフ姫「指を開いて、閉じて。ぬちゅ、くちゅ・・・奥の場所を、指の腹でもう一度確かめますね。ええ、ここです。もう迷いません。」
僕「あうぅっ❤奥っ❤そこ、すごいっ・・・❤」
エルフ姫「もう入りますね。ええ、よくほぐれています。奥を、とん・・・とん・・・ゆっくり、ぐうっ❤押すたびに、婿殿のものが、ぴくん、とぷっ。」
エルフ姫「乳首も一緒に、ゆっくり。こ・・・り・・・ぐうっ❤上と下が、同じ拍子でつながっていきますね。・・・あら、もう出てしまいそう。指を、一本に戻しますね。」
エルフ姫「小さく円を描いても、よろしいですか？　くり、くり、くり・・・ふふ、お返事の代わりに、中がきゅうっと締まりました。奥は、お口よりずっと正直ですね。」
二本だった指が一本に減り、奥のふくらみから、すっと離れる。入口のあたりを浅く撫でるだけの指。物足りなさに、中がひとりでにきゅうと締まった。
エルフ姫「一本では、奥まで届きにくいのです。何本で押してほしいのか、まだうかがっていませんでしたね。言えなければ、朝までこの一本で、入口だけを撫でています。」
エルフ姫「ぬる、ぬる・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・ほら、お尻が、私の指を追いかけてきますよ。体はもう答えを知っています。あとは、お口だけです。」
僕「に、二本で・・・押してください・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤はい、二本で。ぬぷぷぅっ❤よくおっしゃれました。乳首を、ゆっくり、二本で。あなたのお願いは、全部覚えましたよ。」
エルフ姫「二本が奥に届くと、お顔がふわりとゆるみますね。待っていたものが来た、というお顔です。その顔を、これから毎晩、御簾の内で見せてください。」
エルフ姫「何回押してほしいですか？　・・・十回？では、十回。数えながら押しますね。いち、ぐうっ❤に、ぐうっ❤さん、ぐりぃっ❤」
エルフ姫「数える間は、全部一緒です。乳首をゆっくりこりこり。奥を二本でぐりぐり。婿殿のものは、手のひらで包んで・・・しゅっ、しゅっ、しゅっ❤」
エルフ姫「ろく、なな、はち・・・ぬちゅぬちゅ、こりこり❤御簾の内は、声が外に漏れません。どうぞ、好きなだけ鳴いてくださいね。きゅう・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤姫様っ、もうっ、だめっ❤」
エルフ姫「ええ、十回目と一緒に、どうぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤じゅう、ぐりぃぃっ❤全部、出してください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エルフ姫「たくさん出ましたね。胸まで飛んでいます。指ですくって・・・ちゅ、ぺろ。ふふ、濃くて甘い。素敵な婿殿です。」
エルフ姫「ほら、薬指を。赤い絹が、するり・・・十二巻き目です。鈴が鳴りますよ。一つ、二つ・・・十二。これであなたは、御簾の内に住む方になりました。」
ちりん、ちりんと鈴が鳴り終えても、二本の指は中に入ったままだった。姫は僕のものから手を離し、片手を乳首に、もう片方を奥に残して、やわらかく微笑んだ。
エルフ姫「十回、とおっしゃいましたよね。でも私は、言われた数より一回、多くいたします。婿殿のものには、もう触れません。乳首と、奥だけです。」
エルフ姫「乳首を、ゆっくり、こ・・・り・・・❤奥を、二本で、十一回目。ぐう・・・うっ・・・❤長く、深く、押したまま、小さく円を描きますね。」
僕「あ、ああっ❤さわって、ないのにっ❤おくで、またっ❤」
（射精）
エルフ姫「うふふ❤十一回目だけで、こんなに。これからは、お願いした数より、必ず一回多く。その一回を、いちばん楽しみにする体になりますよ。」
エルフ姫「指を抜きますね。ぬるぅ・・・っ。抜いた後も、ひくひくと、指を探しています。大丈夫です。明日も、明後日も、私の指はここへ来ますから。」
それから僕は、奥の間の御簾の内で暮らしている。紺の浴衣を着せてもらい、薬指には十二巻きの赤い組紐。御簾の外へ出ようとすると、鈴が鳴って、体がひとりでに座布団へ戻ってしまう。
香の煙が流れてくると、乳首が尖り、後ろが二本の指の形を思い出す。姫はもう、どこを、どれくらい、何本で、とは聞かない。聞くのは、何回かだけだ。姫が里の務めに出ている間は、忍びたちとお侍さんが順に御簾をくぐって、僕を愛でていく。
エルフ姫「私の婿殿。今夜は、何回押しましょうか？」
僕「じゅ、十回・・・❤二本で、ゆっくり・・・お願いします・・・❤」
エルフ姫「はい、十回ですね。ふふ、素敵な婿殿です。では、十一回、いたしましょう❤」
言った数より一回多い、白い指。その最後の一回のために、僕は毎晩、自分の口でねだっている。里の外の道は、もう思い出せない。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

エルフ姫に敗れた僕は、エナジーを奪われて、奥の間の隣にある婿の寝所へ手を引かれていった。薬指の赤い組紐は十二巻き。最後の一巻きが留まった時、枕元の鈴が十二、澄んだ音で鳴った。
赤い布団が敷かれ、障子越しに月の光が差している。姫は腰の刀を刀掛けに置くと、赤い着物の袖を揺らして僕の前に膝をついた。香の匂いと、森の木の匂いがする。
（逃げなきゃいけないのに・・・姫の唇から、目が離せない・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤お姫様・・・ここは・・・❤」
エルフ姫「婿の寝所です。今日から、あなたの寝所ですよ。鈴が十二鳴りましたから、あとは契りを結ぶだけです。うふふ❤契りは、口づけから始めるのですよ。」
エルフ姫「門でも、庭でも、池でも、道場でも、軍団の者たちは、あなたの唇にだけは触れませんでした。婿殿の最初の口づけは、妻になる私のものですから。」
エルフ姫「顎に指を添えますね。上を向いてください。目は閉じても、開けたままでも構いません。ん・・・ちゅ❤」
やわらかな唇が重なった。背の高い姫に上から覆われて、黒髪が頬の両側に流れ落ちてくる。甘い息が口の中に流れこんで、膝から力が抜けた。
エルフ姫「ちゅ、ちゅぷ・・・ふふ、唇が震えています。口を開けてください。舌を出してくださいますよね？ん・・・ちゅるっ、じゅる・・・❤」
僕「んむっ❤ん、んんっ・・・❤ぷはっ・・・❤」
エルフ姫「舌を吸われると、頭がぼうっとするでしょう？今度は、私の唾液を飲んでくださいね。とろぉ・・・ん、ちゅ。こくん、と・・・そう、上手です❤」
エルフ姫「喉が動きましたね。私の味、覚えてください。もう一度。とろり・・・ちゅぷ、れろ・・・❤上あごの裏を舌でなぞると、肩が跳ねるのですね。」
エルフ姫「口づけの間に、上着とシャツを脱がせますね。ズボンも。腰を浮かせて・・・はい。あら、婿殿のもの、口づけだけでこんなに。」
エルフ姫「先から蜜がとろりと垂れています。私も、着物の胸元を少しだけ開きますね。肌と肌を合わせて・・・むにゅ❤温かいでしょう？」
エルフ姫「あなたの胸の上で、私の胸がつぶれています。心の臓の音が、とくとく、と重なっていますね。このまま抱いて、もう一度唇を塞ぎますよ。ちゅう・・・❤」
僕「あうぅ❤や、やわらかい・・・❤姫様の、匂い・・・❤」
エルフ姫「口づけをしながら、白い指で撫でてあげます。ちゅ・・・首筋を、つうぅ。ちゅぷ・・・乳首を、くるくる。こりこり❤」
エルフ姫「唇を塞がれていると、声が出せませんよね？その分、体がよく跳ねます。左の乳首を転がすと、舌がぴくんと震えるのですね。」
エルフ姫「耳の下も、わき腹も、おへその下も。口づけをしたまま、指で一つずつ確かめていきます。感じた所は、舌が教えてくれますから。覚えましたよ❤」
エルフ姫「内ももも、さわさわ・・・婿殿のものには、指先だけ。裏すじをつうっ❤ちゅる、じゅるっ・・・舌も吸ってあげます。」
僕「んんーっ❤んむ、んっ❤ぷぁっ・・・で、出ちゃ・・・❤」
エルフ姫「いけません。ぴたり。指も、唇も、離してしまいますね。ふふ、舌を出したまま、追いかけてきました。」
唇が離れると、唾液の糸が月の光に細く光って切れた。あと一撫でで果てるところだったおちんちんが、空を切ってひくひくと震えている。姫は微笑んだまま、僕の唇を指でなぞった。
エルフ姫「あと少しで出せたのに、切ないですよね？続きがほしいなら、あなたからお願いしてください。何がほしいのですか？」
僕「く、口づけを・・・ください・・・❤姫様・・・❤」
エルフ姫「素敵な婿殿です❤では、もう一度。ん、ちゅ・・・ちゅぷ、れろ・・・❤今度は、口づけをしながら後ろをほぐしますね。」
エルフ姫「椿の香油で指を濡らして・・・お尻に、とろり。まわりを、ぬるぬると撫でて。唇は離しませんよ。ちゅ、ちゅう・・・」
エルフ姫「まず一本。ぬぷ・・・ゆっくり入れます。痛くないでしょう？息は、私の口の中へ吐いてください。ふふ、指をきゅうっと抱きしめてきました❤」
エルフ姫「指を出し入れしますね。ぬぷ、ぬぷ・・・口の中では、舌をゆっくり絡めて。れろ、ちゅる・・・上と下の動きを、同じ速さにしてあげます。」
僕「んむぅっ❤ん、あぁっ・・・❤ゆ、指が・・・❤」
エルフ姫「二本目も入れますね。ぬぷぷ・・・中をそっと広げて、くちゅ、くちゅ。ここの、こりっとした所。前立腺です。」
エルフ姫「ここを撫でると、殿方は体の芯からほどけるのです。くに、くに・・・ふふ、唇の力が抜けました。唾液がこぼれていますよ。ちゅる、と吸ってあげます❤」
エルフ姫「もう入りますね。充分にやわらかくなりました。二本の指で、奥をとん、とん、と押しますよ。ちゅぷ・・・奥を押すと、舌まで甘くなりますね❤」
僕「んむぅぅっ❤ぷぁっ、お、奥ぅっ・・・❤とけるぅ・・・❤」
エルフ姫「とん、とん、とん・・・まだ出してはいけませんよ。婿殿の最初のものは、私の中でいただくのです。ですから、奥はここまで。充分にほどけましたね。」
口の中を舌でかき回され、お尻の奥を指で押される。上と下から同時に甘さを流しこまれて、頭の中が白くかすんでいく。おちんちんは触れられないまま、びくびくと跳ねつづけていた。
エルフ姫「体が、もうすっかり開きましたね。では、赤い布団に仰向けになってください。指を抜きますよ。ぬぽ・・・」
エルフ姫「帯は解きません。着物の裾を割るだけです。あなたの腰を跨いで・・・絹の裾が、お腹にかかりますね。ふふ、裾の中で、婿殿のものが私に触れました。」
エルフ姫「赤い絹が、あなたのお腹と腿をさらさら撫でます。裾の中は見えませんよね？見えないほうが、触れた所の熱さが、よく分かるでしょう？」
僕「あっ❤あ、熱い・・・❤ぬ、濡れて・・・❤」
エルフ姫「ええ、私も濡れているのです。あなたは動かなくていいのですよ。腰も、手も。私が迎えますから。先だけを、入口に当てて・・・ぬちゅ。」
エルフ姫「ここで止めますね。先だけ、ほんの少し。くちゅ、くちゅ、と入口で撫でるだけです。このまま沈めてほしいですか？」
僕「はひっ❤ほ、ほしいですっ・・・❤お、お願い・・・❤」
エルフ姫「お願い、だけでは分かりませんよ？これは契りなのです。婿になる方の口から、はっきりと言葉で聞かせてください。」
エルフ姫「言えるまで、先だけをくちゅくちゅしています。腰を突き上げてはいけませんよ。あなたは受けるだけ。そうですよね？」
僕「ち、契りを・・・結んでください・・・❤姫様ぁっ・・・❤」
エルフ姫「素敵な婿殿です❤では、迎えますね。ゆっくり、腰を沈めて・・・ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・❤ん・・・根もとまで、全部入りました。」
エルフ姫「ふふ・・・これで、契りを結びましたね。しばらく動きませんよ。きゅう、と締めるだけ。中で、婿殿のものがとくとく脈を打っています❤」
エルフ姫「きゅう・・・ゆるめて・・・きゅうぅ・・・❤腰は動かさず、中だけで抱きしめているのですよ。ふふ、締めるたびに、眉が下がって可愛らしいお顔です。」
僕「ああぁっ❤な、中、あったかいっ・・・❤し、締まるぅっ❤」
エルフ姫「では、口づけに合わせて腰を回しますね。ん、ちゅ・・・くちゅ、ぬちゅ・・・ちゅる・・・腰を、ゆっくり、円を描いて❤」
エルフ姫「白い指で、乳首もころころ。口づけと、腰と、乳首。三つ同時ですよ。ぱちゅ、ぱちゅ・・・絹の裾の中で、いい音がします。」
エルフ姫「ちゅぷ、れろ・・・舌を吸って、唾液を飲ませて。腰を沈めるたびに、奥まで迎えてあげます。ぬちゅ、ぱちゅん・・・乳首も、こりこり❤」
僕「んむっ❤んんーっ❤ぷはっ、も、もうっ・・・❤むりぃっ❤」
エルフ姫「ええ、私の中に出してください。唇を重ねたまま、数えてあげます。３、２、１・・・ちゅ❤ぜろ❤私の婿殿❤」
（射精）
僕「んんんーっ❤❤あ、ああぁぁっ❤❤」
エルフ姫「ん・・・❤中に、たくさん。熱いです。とくん、とくん、とまだ出ていますね。うふふ❤これであなたは、身も心も私の婿殿です。」
果てている間も、唇は塞がれたままだった。吐く息を全部飲まれ、絹の裾の中で最後の一滴まで抱きしめられる。体のどこにも、もう力が残っていなかった。
エルフ姫「腰を上げますよ。ぬぽ・・・こぼれた分は、指ですくって・・・ぺろ。ん、濃くて甘い。契りの味ですね❤」
エルフ姫「最後に、もうひとつだけ。今度は跨りません。婿殿のものにも触れません。口づけをして、耳もとで囁いて、乳首を撫でるだけです。」
エルフ姫「ちゅ・・・❤契り。私とあなたは、契りを結びました。契り・・・ころころ。契り・・・こりこり❤」
エルフ姫「耳もとで言うと、背すじが震えますね。出したばかりなのに、また立ち上がって。触れていないのに、ぴくん、ぴくん、と揺れていますよ。」
僕「ひあぁっ❤そ、その言葉、聞くとっ・・・❤体が、ひらいちゃうぅっ❤」
エルフ姫「ええ、そういう体になったのですよ。「契り」と聞くだけで、私を迎えた時を思い出す。契り・・・はい、乳首だけで、出してください❤」
（射精）
僕「んあぁぁっ❤❤ち、ちぎりぃ・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤言葉と指だけで出せましたね。組紐の先を、輪にして結んであげます。赤い組紐の指輪。これが、婿の証ですよ。」
それからの僕は、婿の寝所で暮らしている。男物の紺の浴衣を着せられ、左手の薬指には、十二巻きの組紐の先が小さな輪になった赤い指輪。ほどこうとしても、ほどけない。
夜になり、枕元の鈴が鳴ると、姫が赤い着物の袖を揺らして寝所へ来る。軍団のくのいちたちや侍が先に訪れる晩もあるが、最後に僕の唇を塞ぐのは、いつも姫だった。里の外の道は、もう思い出せない。
エルフ姫「お待たせしました、私の婿殿❤今夜も、契りを結び直しましょうね。ふふ、「契り」と言っただけで、もうこんなに。」
僕「あ、あぁ・・・❤姫様・・・口づけを、ください・・・❤」
その言葉を聞くだけで、体が勝手に布団の上で開いていく。指輪の組紐が温かく脈を打ち、僕は目を閉じて、下りてくる唇を待った。
こうして、「契り」のひとことで体が開く姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は屋敷の長い廊下へ逃げ出していた。姫が囁いた「契り」という言葉と、近づいてきた唇が、頭から離れなかったのだ。障子の並ぶ廊下の、月の当たる板の間に、僕は座りこんだ。
部屋から持ち出した枕を腿の間に挟んで跨り、目を閉じて、自分の指を二本、口に含む。舌を絡めて、姫の口づけを思い浮かべる。腰は動かさない。それでも体は熱くなる一方だった。その時、薬指の組紐が十巻き分、赤く光った。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・ひ、姫様ぁ・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤障子に、あなたの影が映っていますよ。組紐の赤い光で、廊下の端からでも分かりました。枕に跨って、指をくわえて・・・契りの練習ですか？」
僕「ぷぁっ❤お、お姫様っ・・・こ、これは・・・❤」
エルフ姫「隠さなくていいのです。うれしいのですよ。私との契りを、ひとりで思い描いてくれたのですよね？勝負は、もう私の勝ちということでよろしいですね。」
エルフ姫「勝負の間に、一度だけ耳もとで囁きましたね。契りを結びましょう、と。それだけで、ここまで思い詰めてしまったのですか？」
エルフ姫「練習なら、最後まで見せてください。指を口に戻して。そう、舌を絡めて・・・ちゅぷ、ちゅぷ、と。ふふ、熱心ですね❤」
エルフ姫「二本の指を、舌で包んで、根もとまで。それが私の舌のつもりなのですね。私の舌は、そんなにおとなしくありませんよ？うふふ❤」
月の光の中に、赤い着物の姫が立っている。見下ろされながら自分の指をしゃぶるのは、たまらなく恥ずかしい。なのに、枕に押し当てたおちんちんは、ズボンの中でどんどん硬くなっていく。
エルフ姫「指を吸う時、目を閉じるのですね。舌は、指の腹を下からなぞる。覚えました。枕は、腿でぎゅっと挟むだけ。腰は動かさないのですね。」
エルフ姫「受けるだけの婿殿になる練習まで、ひとりでしていたのですか？素敵です❤でも・・・お顔は、ちっとも満たされていませんね。」
エルフ姫「指を口から出してください。唾液で濡れて、月に光っていますよ。その指では、何が足りなかったのですか？」
僕「ゆ、指では・・・口づけに、なりません・・・❤」
エルフ姫「素敵な婿殿です❤正直に言えましたね。では、練習はおしまい。本番をしましょう。顎に指を添えますよ。上を向いて・・・ん、ちゅ❤」
エルフ姫「ちゅ、ちゅぷ・・・口を開けてください。あなたが指にしていたことを、私の舌にしてくださいね。れろ・・・ちゅる、じゅるっ・・・❤」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ・・・❤ふあ・・・❤」
エルフ姫「指と違って、私の舌は吸い返しますよ。じゅる・・・あなたの舌を、根もとから吸って。とろぉ・・・唾液も、こくんと飲んでくださいね❤」
エルフ姫「喉が鳴りましたね。もう一度。とろり・・・上あごの裏を、舌の先でつうっとなぞって。ふふ、肩が跳ねました。お口の中も、覚えますね。」
エルフ姫「唇を甘く噛んで、ちゅう、と吸って。離すと、糸が月に光ります。きれいですね。あなたの指は、こんな糸は引かなかったでしょう？」
エルフ姫「口づけの間に、脱がせてあげます。上着、シャツ、ズボン・・・枕はそのまま挟んでいて。あら、枕に蜜の染みが。婿殿のもの、とろとろです。」
エルフ姫「私も胸元を少し開いて、抱き寄せますね。むにゅ・・・❤月の当たる板の間で、肌と肌。絹の袖が、あなたの背中をさらさら撫でますよ。」
板の間の冷たさと、姫の肌の温かさ。月の光が、はだけた胸の白さを照らしている。背の高い姫に抱きすくめられると、僕の顔はちょうど鎖骨のあたりに埋まった。
エルフ姫「口づけをしながら、白い指で撫でてあげます。ちゅ・・・首筋をつうぅ。乳首を、くるくる。つまんで、こりこり。転がして、ころころ❤」
エルフ姫「耳の下も、わき腹も、おへその下も。口づけをしたまま、指で一つずつ確かめます。感じた所は、あなたの舌が震えて教えてくれますから。」
僕「んんーっ❤ぷぁっ、ち、乳首っ・・・❤あっ、あっ❤」
エルフ姫「唇を塞がれていると、乳首がよく効くのですよ。内ももも、さわさわ・・・婿殿のものには指先だけ。裏すじを、つうっ❤」
僕「んんっ❤ぷぁっ・・・❤さ、先っぽ、とろとろに・・・❤」
エルフ姫「ええ、枕がびしょびしょです。指先で蜜をすくって、先っぽにくるくる塗って。でも、握ってはあげませんよ。指先だけです❤」
エルフ姫「後ろも、ほぐしておきましょうね。枕を抱いて、腰を少し上げてください。椿の香油で指を濡らして・・・お尻に、とろり。」
エルフ姫「まず一本。ぬぷ・・・力を抜いてください。痛くないでしょう？ゆっくり、根もとまで。唇は離しませんよ。ちゅ、ちゅう・・・❤」
エルフ姫「指を出し入れしますね。ぬぷ、ぬぷ・・・口の中では、舌を同じ速さで絡めます。上と下で、同じことをされているみたいでしょう？」
僕「んむぁっ❤は、入って・・・❤こ、こんな廊下で・・・❤」
エルフ姫「誰も通りませんよ。月が見ているだけです。二本目も、ぬぷぷ・・・中でくちゅくちゅ。ここの、こりっとした所。前立腺です。」
エルフ姫「ここを撫でると、殿方は芯からほどけるのです。くに、くに・・・ふふ、唇の力が抜けました。こぼれた唾液は、ちゅる、と吸ってあげますね❤」
エルフ姫「もう入りますね。充分にほぐれました。二本の指で、奥をとん、とん、と押しますよ。ふふ、押すたびに、枕の染みが広がります❤」
僕「はひぃっ❤お、奥っ❤だめっ、出ちゃうぅっ・・・❤」
エルフ姫「いけません。ぴたり。指も唇も止めますね。枕に出してしまっては、もったいないでしょう？契りは、枕と結ぶものではありませんよ。」
指は奥に入ったまま、唇は触れるか触れないかの所で止まっている。枕に押し当てたおちんちんが、行き場をなくしてびくびくと震えた。姫の甘い息だけが、唇にかかる。
エルフ姫「ふふ、枕をぎゅうっと挟んでいますね。でも、枕は迎えてくれませんよ。締めてもくれません。あなたが本当に跨られたいのは、誰ですか？」
エルフ姫「口づけも、してくれませんよね。枕を挟んだまま、いつまでも待つのですか？それとも・・・ふふ、もう答えは決まっていますよね。」
僕「ま、枕ではなく・・・姫様が、いいです・・・❤姫様ぁ・・・❤」
エルフ姫「素敵な婿殿です❤では、枕は頭の下に。板の間に仰向けになってください。指を抜きますね。ぬぽ。あなたは動かなくていいのですよ。」
エルフ姫「帯は解きません。着物の裾を割るだけです。あなたの腰を跨いで・・・絹の裾が、お腹にかかります。先を、私の入口に当てて・・・くちゅ❤」
エルフ姫「ゆっくり、腰を沈めますね。ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・ん・・・❤根もとまで入りました。これで、契りを結びましたね。」
僕「ああぁっ❤あ、あったかい・・・❤枕と、ぜんぜん違うぅ・・・❤」
エルフ姫「ええ、枕は温かくも、濡れてもいませんものね。きゅう、と締めて・・・ゆるめて・・・きゅうぅ❤中で、婿殿のものがとくとく跳ねています。」
エルフ姫「赤い絹の裾が、つながった所を隠していますね。見えないほうが、中の熱さがよく分かるでしょう？きゅうぅ・・・❤ほら、眉が下がりました。」
エルフ姫「口づけに合わせて、腰を回しますよ。ん、ちゅ・・・ぬちゅ、くちゅ・・・ちゅる・・・白い指で、乳首もころころ❤」
エルフ姫「口づけと、腰と、乳首。三つ同時です。ぱちゅ、ぱちゅん・・・廊下に、音が響いていますね。腰を突き上げてはいけませんよ。受けるだけです。」
エルフ姫「ちゅぷ、れろ・・・舌を吸って、唾液を飲ませて。腰を沈めるたびに、奥まで迎えます。ぬちゅ、ぱちゅん・・・乳首も、こりこり、こりこり❤」
僕「んむっ❤んんーっ❤ぷはっ、も、もうっ・・・❤姫様ぁっ❤」
エルフ姫「ええ、私の中に出してください。唇を重ねたまま、数えてあげますね。３、２、１・・・ちゅ❤ぜろ❤私の婿殿❤」
（射精）
僕「んんんーっ❤❤あ、ああぁぁっ❤❤」
エルフ姫「ん・・・❤熱いのが、中にたくさん。とくん、とくん、とまだ出ていますね。練習では、こうはならなかったでしょう？うふふ❤」
エルフ姫「こぼれた分を、指ですくって・・・ぺろ。ん、濃くて甘いです。契りの味ですね❤でも、まだ抜きませんよ。このまま、もう一度です。」
エルフ姫「今度は、腰を動かしません。締めもしません。跨ったまま、じっとしています。口づけと、乳首を撫でる白い指だけですよ。」
エルフ姫「ちゅ・・・れろ、ちゅぷ・・・❤乳首を、くるくる、ころころ・・・ふふ、動いていないのに、中でまた硬くなりました。」
エルフ姫「耳もとで囁いてあげます。契り・・・❤私とあなたは、いま、つながっています。契り・・・ふふ、言うたびに中でぴくんと跳ねますね。」
僕「んむぅっ❤う、動いてないのにっ・・・❤また、きちゃうっ❤」
エルフ姫「ええ、私は動いていません。口づけと指だけで、あなたの体が応えているのです。ちゅう・・・こりっ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「んあぁぁっ❤❤は、はぁ・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤口づけと指だけで、また中に。ほら、組紐が十二巻き。奥の間の鈴も十二鳴りました。この月の当たる場所は、あなたと私の場所にしますね。」
それから僕は、姫の屋敷で婿として暮らしている。男物の紺の浴衣を着せられ、薬指には十二巻きの組紐。里の外へ出る道は、もう思い出せない。
月の出る晩になると、足がひとりでに廊下へ向かう。あの板の間に月の光が当たっているのを見るだけで、唇がうずき、体の芯が熱くなる。枕はもう持っていかない。指も口に含まない。本物でなければ足りないと、体が知っているからだ。
エルフ姫「今夜も、月の当たる場所で待っていてくれましたね。練習はしていませんか？ふふ、えらいです。では、本番をしましょう。契りを、結び直しますよ。」
僕「はい・・・❤姫様・・・口づけから、お願いします・・・❤」
障子に赤い着物の影が映り、絹の裾が板の間を滑る。「契り」のひとことで、僕の体は月の光の中に開いていった。
こうして、月の当たる廊下で姫との契りを待つ婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

エルフ姫に敗れた僕は、エナジーを奪われて、奥の間の前の廊下に膝をついていた。閉じた襖には赤い組紐の飾りが下がり、向こうから香の匂いが漏れてくる。
左手の薬指には、赤い組紐が十一巻き。里を出してください、と頼んだ僕の前に、姫は赤い着物の裾を揃えてしゃがみ、目の高さを合わせて微笑んだ。「契りの口づけを一度だけ。そうしたら、里を出ていいのです」。
（一度だけ・・・口づけ一回で帰れるなら・・・）
僕「い、一度だけ・・・ですよね・・・❤それなら・・・❤」
エルフ姫「ええ、一度だけです。お約束いたします。顎を上げてください。指を添えますね。目は閉じても、開けていても、どちらでもかまいませんよ。」
エルフ姫「薬指の組紐が、とくとくと脈を打っていますね。十一巻き。口づけの間に、十二巻き目が巻かれることはありません。巻くのは、あなたが頷いた時だけですから。安心してくださいね。」
エルフ姫「ん・・・ちゅ。・・・ちゅ、ちゅぷ。唇の力を抜いて。そう。舌を、少しだけ出してください。その舌を、私の唇で・・・ちゅう・・・じゅるっ❤」
やわらかな唇に舌を吸われた瞬間、頭の芯がふわりと浮いた。絹の袖が首に回り、香の匂いに包まれる。吸われた舌の上に、とろりと温かいものが流しこまれた。
エルフ姫「ん・・・れろ・・・私の唾を、少し。こくり、と飲んでください。・・・飲みましたね。甘いでしょう？エルフの口づけは、飲ませるところまでで、一度なのです。」
エルフ姫「ですから、まだ途中ですよ。お口を、もう少し開けてください。舌を、私の舌で巻いて・・・れろ、れろ、じゅるるっ❤吸って、離して、また吸って。ふふ、膝が崩れてきましたね。」
エルフ姫「ちゅ、じゅる、ちゅぷ・・・れろ、れろ・・・舌の裏も、上あごも、歯の並びも。全部、舌でなぞります。ぷは・・・はい。これで、一度です。」
僕「はぁっ・・・❤あ・・・❤あたまが、ふわふわ・・・❤」
エルフ姫「お約束どおり、里を出ていいのですよ。でも、そのままでは歩けませんよね。上着が乱れています。直してさしあげます。・・・あら、手がすべって、脱げてしまいました。」
エルフ姫「シャツの釦も、ほどけていますね。ズボンの紐も。直すつもりが、かえって開いてしまいます。ふふ。・・・婿殿のものは、口づけ一度で、もうこんなに。先が濡れていますよ。」
エルフ姫「私も、襟を少しくつろげますね。廊下は、香で暑いですから。胸を寄せて、肌と肌で、むにゅ・・・白い指で、首筋を、つう・・・っと。」
エルフ姫「乳首のまわりを、くる、くる、くる・・・つまんで、こり。転がして、くりくり❤口づけの後は、どこを撫でられても、唇に響くでしょう？」
エルフ姫「左の乳首をつまんだまま、右は爪の先で、かり、かり・・・赤い袖が、お腹の上をさらさら撫でていきます。絹と、指と、胸のやわらかさ。三つとも、覚えてお帰りくださいね。」
エルフ姫「内ももを、膝から付け根へ、すう・・・っ。婿殿のものには、指先だけ。裏の筋を、つつ・・・つつ・・・先の雫を指にとって、くるり。糸を引いていますね。」
僕「んあっ❤ゆび、だめ・・・❤一度だけ、って・・・❤」
エルフ姫「ええ、口づけは一度だけです。指は、数えておりません。あなたの体、隅々まで覚えますね。乳首は左。首筋も左。唇を見ながら撫でると、お口が、自然に開いてしまう。」
エルフ姫「こり、こり、こり・・・つつ・・・つつ・・・❤唇が、私の唇を探していますよ。・・・ここで、指を止めます。もう、お帰りになれますから。」
白い指が離れ、赤い唇が目の前で止まる。吐息がかかる近さなのに、触れてはくれない。口の中に残った甘さが、もう一度、と舌を疼かせた。
エルフ姫「襖の向こうは奥の間。廊下の先は、里の出口です。どちらへ行くかは、あなたが決めてください。何か、欲しいものがあるのでしたら、お口でどうぞ。」
僕「も、もう一度・・・口づけて、ください・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤二度目からは、お約束の外ですよ。それでも、よろしいのですね。では・・・ちゅう、じゅるっ❤舌を吸いながら、襖を開けますね。こちらへ、どうぞ。」
襖がするりと開き、唇を重ねたまま奥の間へ引き入れられる。絹の座布団の上に寝かされた僕の脚の間に、姫の白い手が下りていった。襖は、開いたままだ。
エルフ姫「契りの前には、お体をほぐしておくのが作法です。椿の香油を指に、とろり。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・ちゅ、ちゅぷ・・・口づけをしていれば、怖くありませんよね？」
エルフ姫「一本、入ります。ぬぷぅ・・・❤ん、ちゅ・・・温かいですね。舌と同じ速さで、ゆっくり奥へ。ぬちゅ、れろ、ぬちゅ、れろ・・・なじんできました。」
エルフ姫「二本目です。ぬぷぷ・・・はい、根元まで。ここが前立腺。あなたの奥です。こり、こり・・・もう入りますね。ええ、よくほぐれています。」
エルフ姫「奥を、とん・・・とん・・・ぐうっ❤押しながら、舌を吸いますね。じゅるるっ❤上のお口と、下の奥。どちらも、私でいっぱいです。」
エルフ姫「奥を小さく円に、くり、くり、くり・・・婿殿のものが、触れてもいないのに、とぷとぷと雫をこぼしています。口づけと指だけで、ここまでになる。とても素直なお体です。」
僕「んむっ❤んんーっ❤ぷはっ、奥っ・・・❤とけるぅ・・・❤」
エルフ姫「ふふ、十分にほぐれました。指を抜きますね。ぬるぅ・・・では、契りです。帯は解きません。着物の裾を割って、あなたの腰の上に・・・失礼しますね。」
エルフ姫「絹の裾が、お腹にかかりますよ。さらり・・・婿殿のものの先に、私の入口を当てて・・・くちゅ。動かないでくださいね。迎えるのは、私ですから。」
エルフ姫「ゆっくり、腰を沈めます。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤半分で、止めます。・・・締めますね。きゅうっ❤それから、最後まで。ぬぷぅぅ・・・っ。はい、全部、入りました。」
僕「あ、ああっ❤あつい・・・❤なか、すごいっ・・・❤」
エルフ姫「これで、契りを結びましたね。口づけをしながら、腰を回します。ちゅ、じゅる・・・くちゅ、くちゅ❤指は乳首に。こり、こり・・・あら、もう、震えていますね。」
エルフ姫「・・・止めます。腰も、指も、唇も。深く迎えたまま、少しも動きません。きゅう、と締めるだけ。お聞きしてもよろしいですか？」
エルフ姫「中が、どうなっているか、わかりますか？奥のほうで、きゅう・・・入口で、きゅうっ・・・動かなくても、こうして締めるだけで、あなたを可愛がれるのです。」
根元まで包まれたまま、すべてが止まる。締めつけだけが、とくん、とくんと脈を打つ。腰を突き上げたくても、姫の重みと絹の裾が、やさしく僕を畳に留めていた。
エルフ姫「襖は、開いたままです。誰も、あなたを止めません。私が腰を上げたら、あなたは里を出られます。上げましょうか？　それとも・・・？」
僕「さ、里は・・・出ません・・・❤だから、やめないで・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤素敵な婿殿です。そのお言葉を、待っていました。では、最後まで。口づけと、腰と、乳首を、全部一緒に。ちゅう、じゅるっ❤くちゅくちゅ❤こりこりこり❤」
エルフ姫「舌を吸うたびに、中で、ぴくんと跳ねますね。腰を回して、締めて、ゆるめて。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅん❤契り、契り・・・耳元で言うたびに、硬くなります。」
エルフ姫「あなたは、何もしなくていいのですよ。腰を振るのも、迎えるのも、締めるのも、全部、私がいたします。婿の務めは、ただ、気持ちよくなることだけです。ちゅ、じゅるっ❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ、姫様っ❤もう、だめっ、でますっ❤」
エルフ姫「ええ、私の中へ、どうぞ。数えますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅうぅっ❤契りの証を、全部ください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エルフ姫「ん・・・温かい。たくさん、いただきました。腰を上げますね。ぬるぅ・・・こぼれた分は、指ですくって、ぺろ。ふふ、濃くて甘いです。素敵な婿殿です。」
エルフ姫「薬指を見てください。赤い絹が、するりと十二巻き目。奥の間の鈴が鳴りますよ。一つ、二つ・・・十二。それでも、襖は開けておきます。お帰りになりたければ、どうぞ。」
鈴が鳴りやんでも、姫は本当に何もしなかった。開いた襖の向こうに、月の廊下が見えている。僕はふらふらと立ち上がり、自分の手で、その襖を閉めた。
エルフ姫「あら。ご自分で、閉めてしまわれたのですね。では、今夜の務めです。こちらへ。今度は口づけと、乳首を撫でる指だけ。ほかには触れません。」
エルフ姫「ちゅ、じゅる・・・れろ・・・こくり、と飲んで。白い指で、乳首を、くる、くる・・・こり❤契り・・・契り・・・ほら、また硬くなって。そのまま、どうぞ❤」
エルフ姫「唇を離して、囁きますね。契り・・・ふう・・・っ。もう一度、塞いで。ちゅう・・・じゅるるっ❤舌を吸われながら、乳首を、こりこりこり❤」
僕「んんっ❤ちゅ、ぷはっ❤口づけ、だけでっ・・・❤」
（射精）
エルフ姫「うふふ❤「契り」という言葉だけで、体が開くようになりましたね。これが、婿の務めです。あなたは、受けるだけでいいのですよ。明日の夜も、口づけからはじめましょうね。」
それから僕は、奥の間の隣の寝所で暮らしている。紺の浴衣を着せてもらい、薬指には十二巻きの赤い組紐。襖には今も鍵がない。それでも、僕が外へ出たことは一度もなかった。
夜になって鈴が鳴ると、姫が襖を開けて入ってくる。赤い唇を見ただけで舌が疼き、「契り」と囁かれるだけで腰の力が抜ける。姫が務めで来られない夜は、忍びたちとお侍さんが順に訪れて、僕を愛でていく。襖を閉めるのは、いつも僕だ。
エルフ姫「私の婿殿。今夜の務めです。口づけは、一度だけにいたしましょうか？」
僕「い、いえ・・・❤何度でも・・・口づけてください・・・❤」
エルフ姫「ふふ、素敵な婿殿です。では、襖を閉めてください。契りを、結びましょう❤」
一度だけのはずだった口づけは、毎晩の務めになった。唇と、白い指と、契りという言葉。それを待って襖を閉めることが、僕の一日の終わりになった。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

エルフ姫に敗れた僕は、エナジーを奪われて、婿の寝所の赤い布団に横たえられていた。枕元の鈴、障子越しの月。着せてもらった紺の浴衣の襟が、汗で少し湿っている。
左手の薬指には、赤い組紐が十一巻き。勝負の中で一度だけ塞がれた唇の感触が、どうしても忘れられない。添い寝するように隣へ身を横たえた姫の赤い唇を見つめたまま、僕は自分からねだってしまっていた。
（もう一度、あの口づけを・・・それだけでいいから・・・）
僕「お姫様・・・く、口づけを・・・もう一度・・・❤」
エルフ姫「ふふ、ご自分からおっしゃるのですね。勝負の途中から、ずっと私の唇ばかり見ていらしたでしょう？気づいておりましたよ。」
エルフ姫「薬指の組紐は、十一巻き。あと一巻きで、あなたは私の婿殿です。ここまで巻かれた方は、赤い絹を見るだけで胸が鳴るのですよ。私の唇も、同じ赤。目が離せないのは、そのせいですね。」
エルフ姫「でも、「もう一度」だけでは、困ってしまいます。どれくらい長く。どれくらい深く。いつまで。あなたの口から聞かせてくださいますよね？」
エルフ姫「お返事を待つ間に、浴衣の前を開きますね。帯は、そのままで。襟を左右に、するり。裾も、腰の上まで。・・・あら。婿殿のものは、もう上を向いて、先に雫が光っています。」
浴衣の前を大きく開かれ、月明かりに肌がさらされる。姫は赤い着物の襟をくつろげて、白い胸を僕の胸に重ねた。香と絹の匂い。赤い唇が、息のかかる近さで止まっている。
エルフ姫「まずは、短い口づけを。ちゅ。・・・これで、よろしいですか？もう一つ。ちゅ。・・・ふふ、物足りないお顔ですね。」
エルフ姫「頬に、ちゅ。耳の先に、ちゅ。顎の下に、ちゅ。唇のすぐ横にも、ちゅ。・・・でも、真ん中には、短くしか触れません。欲しいものは、言葉にしていただかないと。」
エルフ姫「短い口づけの間に、白い指で撫でますね。首筋を、つう・・・鎖骨を、すうっ。乳首のまわりを、くる、くる、くる・・・こり❤」
エルフ姫「ちゅ。こり。ちゅ。こり。唇が離れるたびに、追いかけてきますね。内ももも、すう・・・っと。婿殿のものには、指先で、つつ・・・❤」
エルフ姫「あなたの体、隅々まで覚えますね。乳首は左が弱い。首筋は、指より袖の絹のほうが声が出る。内ももは、付け根の手前で、息が止まる。ふふ、全部覚えました。」
僕「んっ❤あ・・・❤もっと・・・❤ちゃんと・・・❤」
エルフ姫「ちゃんと、とは？　どういう口づけですか？つまんで、くりくり。指先で、つつ・・・つつ・・・あら、もう腰が浮いて。・・・ここで、止めますね。」
乳首をつまんだ指も、先端に触れていた指先も、唇も、すべてが止まる。赤い唇は、あと指一本ぶんの所で微笑んでいた。
エルフ姫「短い口づけと、止まった指。このままでは、おつらいでしょう？どれくらいの口づけが欲しいのか、教えてください。その通りに、いたしますから。」
僕「な、長く・・・長く口づけてください・・・❤」
エルフ姫「はい。素敵な婿殿です。では、長く。ちゅう・・・ん・・・じゅる・・・れろ、れろ・・・舌を出して。その舌を、吸いますね。じゅるるっ❤」
エルフ姫「ん・・・ちゅぷ・・・私の唾を、とろり。こくり、と飲んでください。・・・もう一口。こくり。離しませんよ。長く、とおっしゃったのですから。」
エルフ姫「上あごを、舌の先で、れろ・・・れろ・・・歯の裏も、舌の付け根も。お口の中を、隅々まで。ちゅぷ、じゅる・・・息は、鼻でしてくださいね。まだまだ、続きますから。」
舌を吸われ、甘い唾を飲まされ、息継ぎの間も唇は離れない。頭の芯がとろけていく中で、白い指が脚の間へ下り、椿の香りのするぬめりが後ろに触れた。
エルフ姫「ん、ちゅ・・・口づけの間に、お体をほぐしますね。椿の香油です。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・契りの前の作法ですから。怖くありませんよね？」
エルフ姫「一本、入ります。ぬぷぅ・・・❤ちゅ、れろ・・・舌と同じ速さで、ゆっくり奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ。二本目。ぬぷぷ・・・はい、根元まで入りました。」
エルフ姫「この、こりっとした所が前立腺。あなたの奥です。もう入りますね。ええ、よくほぐれています。奥を、とん・・・とん・・・ぐうっ❤じゅるるっ❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤奥と、くちが・・・❤いっしょにっ❤」
エルフ姫「ふふ、上も下も、私でいっぱいですね。奥を小さく円に、くり、くり、くり・・・婿殿のものが、触れてもいないのに、とぷとぷ泣いています。」
エルフ姫「押して、ゆるめて。押して、ゆるめて。ぐっ・・・ぐうっ・・・❤唇を吸われながら奥を押されると、どちらが気持ちいいのか、わからなくなるでしょう？　それでいいのです。」
エルフ姫「十分にほぐれました。指を抜きますね。ぬるぅ・・・では、上に失礼します。帯は解きません。着物の裾を割って・・・絹が、お腹にさらりとかかりますよ。」
エルフ姫「婿殿のものの先に、私の入口を当てて。くちゅ・・・動かないでくださいね。迎えるのは、私です。先だけ、ぬぷ・・・はい、ここまで。」
エルフ姫「先だけ迎えて、口づけを続けます。ちゅ、じゅる・・・浅い所で、くちゅ、くちゅ、くちゅ・・・これでは、足りませんか？　ふふ、お顔に書いてあります。」
エルフ姫「指は、乳首に戻りますね。こり、こり・・・先だけを、入口で、ちゅぷ、ちゅぷ、と咥えるようにして。口づけも、わざと浅く。ちゅ・・・ちゅ・・・」
僕「あ、ああっ❤さきっぽ、だけ・・・❤せつない、です・・・❤」
エルフ姫「切ないのですね。では、止まったまま、お聞きします。どれくらい、迎えてほしいのですか？言えなければ、朝まで、先だけです。きゅう・・・❤」
エルフ姫「入口で、きゅう、きゅうと締めるだけ。腰は、決して動かさないでくださいね。薬指の組紐も、鈴も、あなたのお返事を待っていますよ。」
先端だけを包まれて、締めつけだけが繰り返される。突き上げたい腰を、絹の裾と姫の手のひらがやさしく押さえていた。枕元の鈴が、ちり、と小さく鳴る。
僕「ふ、深く・・・深く迎えてください・・・❤」
エルフ姫「うふふ❤はい、深く。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・半分で止めて、締めます。きゅうっ❤それから、いちばん奥まで。ぬぷぅぅ・・・っ❤全部、入りました。」
エルフ姫「これで、契りを結びましたね。長く、深く。おっしゃった通りです。最後の一つは、いつまで、でしたね。お聞かせください。」
僕「あ、朝まで・・・❤朝まで、このまま・・・❤」
エルフ姫「朝まで、ですね。素敵な婿殿です。では、口づけに合わせて、腰を回します。ちゅう・・・くちゅ、くちゅ❤白い指は、乳首に。こり、こり、こり❤」
エルフ姫「舌を吸うと、中でぴくん。腰を回すと、またぴくん。締めて、ゆるめて、ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅん❤あなたは、動かなくていいのです。全部、私がいたしますから。」
エルフ姫「奥の、いちばん深い所で、先を、きゅうっと抱きますね。わかりますか？　ここが、婿殿だけの場所です。ほかの誰も迎えたことのない所へ、あなたをお通ししているのですよ。」
エルフ姫「契り・・・契り・・・耳元で言うたびに、硬くなりますね。ちゅう、じゅるるっ❤こりこりこり❤くちゅくちゅ❤口づけと、腰と、乳首。全部一緒に、どうぞ。」
僕「んむっ❤ぷはっ、姫様ぁっ❤もう、でちゃいますっ❤」
エルフ姫「ええ、いちばん深い所へ。数えますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅうぅっ❤全部、私の中にください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エルフ姫「ん・・・温かい。奥に、たくさん届きました。こぼれた分を指ですくって・・・ぺろ。ふふ、濃くて甘い。素敵な婿殿です。」
エルフ姫「薬指を見てください。赤い絹が、するりと十二巻き目です。鈴が鳴りますよ。一つ、二つ・・・十二。でも、朝までは、まだずいぶんありますね。」
鈴が鳴りやんでも、姫は腰を上げなかった。根元まで迎え入れたまま、ぴたりと動きを止め、僕の唇にそっと唇を重ねる。白い指が、乳首の上に戻ってきた。
エルフ姫「朝まで、とおっしゃいましたから、このまま抜きません。でも、腰はもう動かしませんよ。深く迎えたまま、じっと。口づけと、乳首を撫でる指だけです。」
エルフ姫「ちゅ・・・じゅる・・・れろ・・・こくり、と飲んで。乳首を、くる、くる・・・こり❤ほら、中でまた硬くなってきました。動いていないのに。」
エルフ姫「舌を、ゆっくり吸いますね。じゅる・・・るる・・・っ。吸うたびに、中で、とくん、とくん。あなたの脈が、私のお腹に、じかに伝わってきます。」
エルフ姫「締めもしません。ただ、包んでいるだけ。ちゅう・・・こりこり・・・契り・・・そのまま、口づけの中で、どうぞ❤」
僕「んんーっ❤うごいて、ないのにっ❤くち、だけでっ❤」
（射精）
エルフ姫「うふふ❤動かずに、口づけだけで。朝まで、あと何度いただけるでしょうね。この布団の半分は、今夜から、私の場所にいたします。」
それから僕は、婿の寝所で暮らしている。赤い布団の半分は僕、もう半分は姫の場所だ。薬指には十二巻きの組紐。里の外へ続く道は、もう思い出せない。
夜、枕元の鈴が鳴ると、姫が布団の半分に身を横たえる。赤い唇を見るだけで舌が疼き、「契り」と囁かれるだけで腰の力が抜けていく。姫が務めで来られない夜は、忍びたちとお侍さんが順にその半分を温めに来て、僕を愛でていく。
エルフ姫「私の婿殿。今夜は、どれくらいにいたしましょう？」
僕「な、長く・・・深く・・・❤朝まで、お願いします・・・❤」
エルフ姫「ふふ、素敵な婿殿です。では、動かずに。口づけから、契りを結びましょうね❤」
長く、深く、朝まで。自分の口で言ったその通りに、僕は毎晩、動かないまま迎えられている。布団の半分が温かいことが、僕の夜のすべてになった。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

くのいちスキュラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、池のほとりの東屋の長椅子に崩れ落ちていた。薬指の赤い組紐は十二巻き。最後の一巻きが留まると、屋敷の奥から鈴が十二、水面を渡って聞こえてきた。
濡れた板の匂いと、池の水音。赤い髪に白いレオタードのスキュラが、腰から下の赤い触手をゆったりとうねらせて、東屋の柱の間に入ってくる。上半身だけでも僕より頭ひとつ高い。
（足首に、もう何か温かいものが・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤ス、スキュラさん・・・足に・・・❤」
くのいちスキュラ「うふふ❤鈴が十二、鳴ったわね。あなたはもう姫様の婿殿よ。でもその前に、池の忍びの私が、最後の品定めをしてあげるわ。」
くのいちスキュラ「門のサキュバスも、庭のアラクネも、あなたのことを、いい婿殿だって言っていたわよ。でも、体の中まで確かめられるのは、私だけなの。」
くのいちスキュラ「まずは足首から。赤い触手を、くるり。温かいでしょう？ぬめっているのは、傷をつけないためよ。ふくらはぎ、膝、太もも・・・ゆっくり上っていくわね。」
くのいちスキュラ「手首にも、くるり、くるり。これが触手乱舞よ。長椅子の背に、両手を留めてあげる。痛くないわよね？やわらかく抱いているだけだもの❤」
くのいちスキュラ「触手はね、指よりずっと多くの所に同時に触れられるの。足首と手首を留めただけで、もう肌が粟立っているわ。うふふ、この先を思い描いてしまったのかしら？」
僕「あうっ❤う、動けない・・・❤ぬるぬる、して・・・❤」
くのいちスキュラ「動かなくていいのよ。品定めは受けるだけ。上着とシャツは、触手の先でめくり上げて・・・ズボンは、するするっと下ろしてしまうわね。」
くのいちスキュラ「あらあら❤おちんちん、もうこんなに立って。先から、とろりと垂れているわよ。巻かれただけで感じてしまったの？悪くないわね。」
くのいちスキュラ「じゃあ、全身を巻いてあげるわ。お腹に一本、胸に一本、腰に一本・・・ぬるり、ぬるり。温かいお風呂みたいでしょう？」
くのいちスキュラ「きゅう、と締めて・・・ふわり、とゆるめて・・・息をするみたいに、ゆっくり繰り返すの。あなたの息も、私の触手と同じ速さになってきたわね。」
太い触手が幾重にも体を巻き、ゆっくりと締めてはゆるむ。痛みはなく、ぬめる肌ざわりと体温だけが全身を包んでいた。池の水の匂いと、甘い香が混ざって、頭がぼんやりしてくる。
くのいちスキュラ「次は、細い触手の先で乳首よ。まわりを、くるくる、くるくる・・・ふふ、まだ触っていないのに、もう尖ってきたわ。」
くのいちスキュラ「先を乳首に巻きつけて、きゅ、きゅ。それから、吸盤でちゅうっと吸ってあげる。ちゅぽ、ちゅぽ・・・指ではできない技でしょう？」
僕「ひゃうぅっ❤す、吸われてっ・・・❤ち、乳首がぁっ❤」
くのいちスキュラ「両方いっぺんに吸うわよ。ちゅうぅ・・・❤吸いながら、先でこりこり転がして。あらあら、背中が反って、触手に体を預けてくるわね。」
くのいちスキュラ「わきの下にも一本。つうぅ、とぬめりを塗って。おへそには先をちょん、と入れて、くるくる。うふふ、どこを撫でても声が出るのね。悪くないわ❤」
くのいちスキュラ「内ももにも、一本。ぬるぬると撫で上げて・・・付け根の手前で止めて、また膝へ戻るの。うふふ、脚が自分から開いてきたわよ？」
くのいちスキュラ「私も、レオタードの胸元を下ろすわね。ほら、巻いたまま抱き上げて、胸に顔を抱いてあげる。むにゅう・・・❤やわらかいでしょう？」
くのいちスキュラ「息は苦しくないわよね？ゆっくり吸って。あなたの頭より大きいかしら。左右から挟んで、むに、むに。水の匂いと、私の匂い。よく覚えておくのよ。」
僕「んむっ❤あ、あったかい・・・❤い、いい匂い・・・❤」
くのいちスキュラ「胸に埋もれて、乳首を吸われて、全身を巻かれて。おちんちんにも、細いのを一本だけ巻いてあげるわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆっくり、しごくわよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、出ちゃう・・・❤もうっ・・・❤」
くのいちスキュラ「あら、だめよ。するり、とほどいてしまうわ。おちんちんのも、乳首のも、胸のも、腰のも。手首と足首だけ残して、全部ね。」
体を包んでいた温かさが、一本、また一本と離れていく。ぬめりの残った肌に、池からの夜風が冷たい。あと少しで果てるはずだった体が、置き去りにされて震えた。
くのいちスキュラ「うふふ、寂しそうな顔。巻かれている時は、動けないって言っていたのに。ほどかれるほうが、つらいのかしら？」
くのいちスキュラ「体じゅうにぬめりだけ残って、風が冷たいでしょう。さっきまで温かかった所が、全部寂しがっているわ。おちんちんも、ひくひくって空を切って。あらあら❤」
くのいちスキュラ「残りの二本も、ほどいてあげましょうか。そうしたら、あなたは自由よ。それとも・・・ちゃんと、お口で言ってごらんなさい。」
僕「ほ、ほどかないで・・・ください・・・❤」
くのいちスキュラ「悪くないわね❤素直な婿殿は好きよ。じゃあ、さっきよりたっぷり巻いてあげるわ。ぬるり、ぬるり、ぬるり・・・首から下、全部ね。」
くのいちスキュラ「巻き直したところで、次はお尻よ。安心して。いきなり触手は入れないわ。触手のぬめりを、私の手の指にたっぷり取って・・・」
くのいちスキュラ「お尻の入口に、ぬるぬる塗りこんで。まず、手の指を一本。ぬぷ・・・力を抜いて。痛くないわよね？ふふ、するっと入ったわ。」
くのいちスキュラ「最初は必ず手の指でほぐすのが、私の流儀なの。婿殿の体に、無理はさせないわ。中は、とっても熱いのね。きゅうって吸いついてくるわ。」
僕「んあぁっ❤ゆ、指っ・・・❤な、中に・・・❤」
くのいちスキュラ「ゆっくり出し入れするわね。ぬぷ、ぬぷ・・・やわらかくなってきたわ。二本目も入れるわよ。ぬぷぷ・・・中でそっと広げて、くちゅくちゅ❤」
くのいちスキュラ「ここね、こりっとした所。前立腺よ。指の腹で、くに、くに、と撫でてあげる。あらあら、おちんちんの先から、糸が垂れたわ。」
くのいちスキュラ「ここを撫でられると、男の人は腰から下が水みたいにとろけてしまうのよね。くに、くに・・・うふふ、膝が笑っているわよ❤」
くのいちスキュラ「もう入るわね。充分にほぐれたわ。指を抜いて・・・代わりに、触手の先を一本だけ。指と同じ細さよ。なめらかで、温かいの。ぬるん❤」
僕「ひあぁぁっ❤は、入って・・・❤ぬるぬる、動いてるぅっ❤」
くのいちスキュラ「怖くないわよ。指と同じことをするだけ。前立腺を、ゆっくり撫でて・・・止めて・・・小さく円を描くの。くる、くる、くる・・・❤」
くのいちスキュラ「指と違うのはね、疲れないことよ。同じ速さで、同じ強さで、いつまでも撫でていられるの。うふふ、腰がとろけてきたわね。」
くのいちスキュラ「外では太いのが体を抱いて、中では細いのが撫でて。外も中も、全部私の触手でいっぱいよ。もう、どこまでが自分の体か分からないでしょう？」
お腹の奥を、温かいものがゆっくりと撫でつづけている。指のように迷わず、同じ場所だけを円くなぞる。おちんちんには何も触れていないのに、蜜がとめどなくあふれて、巻きついた触手を濡らした。
僕「はひぃっ❤そこ、そこばっかりぃ・・・❤い、いくっ・・・❤」
くのいちスキュラ「あら、まだよ。中の触手を、ぴたりと止めるわ。それから・・・ゆっくり、抜いていこうかしら。ぬるる・・・ほら、先だけ残して。」
くのいちスキュラ「お尻が、きゅうっと追いかけてくるわね。でも、体じゃなくてお口で聞きたいの。このまま抜いてしまって、いいのかしら？」
僕「しょ、触手を・・・抜かないでください・・・❤お願いしますっ❤」
くのいちスキュラ「悪くないわね❤いいわ、奥まで戻してあげる。ぬるるん・・・❤前立腺を、くるくる、くるくる。乳首にも吸盤を。ちゅうぅ、ちゅぽっ❤」
くのいちスキュラ「おちんちんにも、細いのを巻いて、ぬちゅぬちゅ。乳首と、おちんちんと、中。三つ同時よ。全身も、ぎゅう・・・と抱いてあげるわ。」
くのいちスキュラ「ぬちゅ、ぬちゅ、くちゅ・・・すごい音ね。胸にも顔を抱いてあげる。むにゅう❤さあ、どこでいくのか、自分でも分からないまま果てなさい。」
僕「ああぁっ❤ぜ、全部っ❤ぬるぬるで、とけちゃうぅっ❤」
くのいちスキュラ「いいわよ、とけてしまいなさい。私が数えてあげるから、ぜろで出すのよ。３、２、１・・・ぜろ❤出しなさい、婿殿❤」
（射精）
僕「でるぅっ❤❤あっ、ああぁぁっ❤❤」
くのいちスキュラ「あらあら❤触手にたっぷりかかったわ。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃いわね。姫様の婿殿にふさわしい味よ。悪くないわ❤」
くのいちスキュラ「でも、品定めはもうひとつ残っているの。おちんちんの触手も、乳首の吸盤も、離すわね。巻いたまま、中の触手の先だけで撫でてあげる。」
くのいちスキュラ「くる、くる、くる・・・とん、とん・・・ほら、出したばかりなのに、また立ってきたわ。何も触れていないのに、ぴくぴく揺れているわよ。」
くのいちスキュラ「中の触手はね、あなたの脈に合わせて撫でているの。とくん、で、くるり。とくん、で、くるり。だから、逃げられないのよ。うふふ❤」
僕「ひあぁっ❤な、中だけでっ・・・❤また、きちゃうぅっ❤」
くのいちスキュラ「ええ、中だけよ。それで充分でしょう？巻かれて、撫でられて、それだけで出せる体。くるくる・・・はい、いらっしゃい❤」
（射精）
僕「んあぁぁっ❤❤あ、あぁ・・・❤」
くのいちスキュラ「うふふ❤おちんちんに触れずに出せたわね。品定めは合格よ。姫様にそう伝えておくわ。この赤い触手の飾り、手首に結んであげるわね。」
それから僕は、姫の屋敷で婿として暮らしている。男物の紺の浴衣を着せられ、薬指には十二巻きの組紐、手首には赤い触手をかたどった組紐の飾り。里の外へ出る道は、もう思い出せない。
夜、池から水音が聞こえると、お尻の奥がうずいて眠れなくなる。気がつくと僕は寝所を抜け出して、東屋の長椅子に座っている。手首の飾りを撫でながら、水面から赤い髪が浮かんでくるのを、じっと待ってしまうのだ。
くのいちスキュラ「あらあら、今夜も水辺で待っていたの？姫様には、池の見回りのついでと言ってあるわ。うふふ、いらっしゃい。足首から巻いてあげるわね❤」
僕「は、はい・・・❤スキュラ様・・・ほどかないで、ください・・・❤」
温かくぬめる触手が足首に触れた瞬間、体じゅうの力が抜けた。水音と鈴の音の中で、僕は自分から両手を差し出していた。
こうして、水辺で赤い触手を待つ姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は屋敷の池にかかる石橋の下へ隠れていた。足首に巻きついた赤い触手の、温かくぬめる感触が忘れられなかったのだ。鯉のはねる水音が、石の天井に響いている。
服を脱いで、荷物の紐を池の水で濡らし、胸と腰と太ももに巻きつける。濡れた紐が肌に貼りつくと、少しだけあの感触に似ていた。指を後ろへ回して、お尻の入口をそっと撫でる。その時、薬指の組紐が十巻き分、赤く光って水面を照らした。
僕「んっ・・・❤ち、違う・・・こんな冷たくなかった・・・❤」
くのいちスキュラ「あらあら❤水の中まで、赤い光が届いたわよ。石橋の下で、紐を体に巻いて、お尻を撫でて・・・うふふ、それ、もしかして私の真似かしら？」
僕「ひっ❤ス、スキュラさんっ・・・い、いつから・・・❤」
くのいちスキュラ「ここは私の池よ。最初から水の中で見ていたわ。勝負を放り出して自分で始めてしまったのだから、この勝負は、私の勝ちでいいわよね？」
くのいちスキュラ「勝負の間に、足首を一度巻いただけなのに。それが忘れられなくて、水辺まで来てしまったの？うふふ、池の忍びとしては、うれしい話だわ。」
くのいちスキュラ「隠さなくていいのよ。続きを見せてちょうだい。濡れた紐を、きゅっと引いて。指でお尻をくるくる。あらあら、おちんちんには触らないのね。」
くのいちスキュラ「それなのに、もうあんなに立って。先から、とろりと垂れているわよ。巻かれることと、お尻だけで感じたいのね。悪くないわ❤」
水面から上半身を出したスキュラは、赤い髪から水をしたたらせて、頬杖をついて僕を見上げている。白いレオタードが濡れて肌に貼りついていた。その目の前で、僕は紐を引き、指で入口をなぞりつづけた。
くのいちスキュラ「胸に二巻き、腰に一巻き、太ももに一巻きずつ。私が巻く順番を、よく覚えていたのね。悪くないわ。指は、入口をなぞるだけ。中には入れないの？」
くのいちスキュラ「怖かったのかしら。それとも、自分の指じゃ届かないって、分かっていたのかしら。あらあら、耳まで赤くなったわ。当たりね。」
くのいちスキュラ「でも、ちっとも気持ちよさそうじゃないわね。眉を寄せて、首をかしげて。何が違うのか、自分で分かっているんでしょう？」
くのいちスキュラ「言ってごらんなさい。その紐は、何だったの？言えたら、いいことをしてあげるわよ。うふふ❤」
僕「ひ、紐は・・・真似、でした・・・❤」
くのいちスキュラ「悪くないわね❤素直に言えたわ。じゃあ、真似の紐は私がほどいてあげる。触手の先で結び目をつまんで、するする、するり・・・」
くのいちスキュラ「あら、肌に赤い跡がついているわ。きつく巻きすぎよ。私はこんなふうに締めないもの。跡の上を、触手の先でそっと撫でてあげるわね。」
くのいちスキュラ「胸の跡を、つうぅ・・・腰の跡を、つうぅ・・・ぬめりを塗ると、すぐに温まるでしょう？私の触手は、撫でて癒すこともできるのよ。」
僕「ふあっ❤あ、あったかい・・・❤ぬるぬる・・・❤」
くのいちスキュラ「これが本物よ。温かくて、ぬめって、やわらかいの。まずは足首から、くるり。手首にも、くるり。石橋の柱に留めてあげるわ。触手乱舞よ❤」
くのいちスキュラ「ほら、もう動けないわね。痛くはないでしょう？やわらかく抱いているだけだもの。紐と違って、あなたが力を抜くと、一緒にゆるむのよ。」
くのいちスキュラ「それから、あなたの指の続きね。入口をなぞるだけで、止まっていたでしょう？触手のぬめりを、私の手の指にたっぷり取って・・・」
くのいちスキュラ「まず一本。ぬぷ・・・力を抜いて。痛くないわよね？ふふ、するっと飲みこんだわ。自分の指より、ずっと奥まで届くでしょう？」
くのいちスキュラ「中はとても熱いのね。きゅうっと吸いついて。最初は必ず手の指でほぐすのが、私の流儀なの。婿殿の体に、無理はさせないわ。安心なさい。」
僕「んあぁっ❤お、奥までっ・・・❤じ、自分のと、違うっ・・・❤」
くのいちスキュラ「ゆっくり出し入れして、ぬぷ、ぬぷ・・・やわらかくなってきたわ。二本目も入れるわよ。ぬぷぷ・・・中でそっと広げて、くちゅくちゅ❤」
くのいちスキュラ「ここ、こりっとした所。前立腺よ。指の腹で、くに、くに、と撫でてあげる。あらあら、おちんちんから糸が垂れて、水に落ちたわ。」
くのいちスキュラ「ここを撫でられると、男の人は腰から下が池の水みたいにとろけてしまうのよね。くに、くに・・・うふふ、膝が笑っているわよ❤」
僕「はひっ❤そ、そこっ・・・❤な、なにこれぇ・・・❤で、出ちゃ・・・❤」
くのいちスキュラ「あら、もう出そうなの？だめよ。指を、ぴたりと止めるわね。真似しかしていなかった人には、まだ早いわ。」
くのいちスキュラ「お尻が、きゅう、きゅうって指を締めているわね。でも動かしてあげない。うふふ。水音を聞きながら、少し頭を冷やしなさいな。」
指は中に入ったまま、動かない。石橋の下に、池の水音だけが響く。手首と足首を留める触手は温かいのに、体のほかの所には何も触れていない。紐の跡だけが、じんじんと寂しがっていた。
くのいちスキュラ「うふふ、紐の跡がうずくのね。そこに巻かれたいって、肌が言っているわ。でも、お口で言わないと、私には聞こえないのよ。」
僕「ほ、本物で・・・巻いてください・・・❤お願いします・・・❤」
くのいちスキュラ「悪くないわね❤じゃあ、本物で巻いてあげる。紐の跡の上を、順番にね。胸に、ぬるり、ぬるり。腰に、ぬるり。」
くのいちスキュラ「太ももにも一本ずつ。ぬるり、ぬるり・・・紐と違って、きゅう・・・ふわり・・・と息をするでしょう？温かいお湯に抱かれているみたいよね。」
くのいちスキュラ「お腹にも、わきの下にも、首すじにも。紐では巻けなかった所まで、ぬるり、ぬるり。あなたが真似しきれなかった分も、全部してあげるわ。」
くのいちスキュラ「私もレオタードの胸元を下ろすわ。巻いたまま抱き寄せて、胸に顔を抱いてあげる。むにゅう・・・❤息はできるわよね？」
くのいちスキュラ「水に濡れた肌は、吸いつくみたいでしょう？左右から挟んで、むに、むに。私の匂いと池の匂い。よく覚えておくのよ。」
僕「んむっ❤や、やわらかい・・・❤水の、匂い・・・❤」
くのいちスキュラ「細い触手の先で、乳首も撫でるわね。くるくる・・・巻きついて、きゅ、きゅ。吸盤で、ちゅうぅ・・・ちゅぽっ❤」
くのいちスキュラ「内ももも、ぬるぬると撫で上げて・・・付け根の手前で止めて、また膝へ。うふふ、脚が自分から開いてくるわね。」
くのいちスキュラ「おへそにも先を、ちょん。くるくる。背すじを下から上へ、ぬるるる・・・どこを撫でても声が出るのね。品定めのしがいがあるわ❤」
くのいちスキュラ「じゃあ、中の続きよ。もう入るわね。指で充分にほぐれたもの。指を抜いて・・・細い触手の先を一本だけ。ぬるん❤」
僕「ひあぁぁっ❤は、入ってきたっ・・・❤ぬるぬるがぁっ❤」
くのいちスキュラ「指と同じ細さよ。怖くないでしょう？前立腺を、ゆっくり撫でて・・・止めて・・・小さく円を描くの。くる、くる、くる・・・❤」
くのいちスキュラ「外は紐の跡の上から巻かれて、中は触手の先で撫でられて。真似では、ここまでは届かなかったわよね？」
くのいちスキュラ「触手はね、指と違って疲れないの。同じ速さで、同じ強さで、いつまでも撫でていられるわ。あなたの脈に合わせて、とくん、で、くるり❤」
濡れた紐の冷たさとは、何もかもが違っていた。温かいものに外から抱かれ、中から撫でられ、胸に顔を埋められている。水音がだんだん遠くなり、体の芯がとろとろに溶けていく。
くのいちスキュラ「仕上げよ。おちんちんにも細いのを巻いて、ぬちゅ、ぬちゅ、としごいてあげるわ。乳首はちゅうちゅう、中はくるくる。三つ同時ね❤」
くのいちスキュラ「体を抱く触手も、きゅう・・・ふわり・・・胸にも顔を抱いてあげる。むにゅう❤ぬちゅ、くちゅ、ちゅぽっ・・・すごい音ね、石橋に響くわ。」
僕「はひぃっ❤ぜ、全部いっぺんはっ・・・❤む、むりぃっ❤」
くのいちスキュラ「無理じゃないわ。受けるだけでいいの。私が数えてあげるから、ぜろで出すのよ。３、２、１・・・ぜろ❤いらっしゃい❤」
（射精）
僕「でるぅっ❤❤ああぁぁっ❤❤」
くのいちスキュラ「あらあら❤池まで飛んだわ。鯉が驚いているわよ。触手についた分は・・・ぺろ。ん、濃いわね。真似でいくより、ずっと良かったでしょう？うふふ❤」
果てたあとも、触手は体を抱いたままゆっくりと息をしていた。きゅう、ふわり。その動きに合わせて、僕の胸も上下する。もう、どこまでが自分の体なのか分からなかった。
くのいちスキュラ「最後に、もうひとつ確かめるわね。おちんちんのも、中のも、するりと抜いて・・・紐の跡の上に巻いたまま、乳首だけを撫でてあげる。」
くのいちスキュラ「くるくる、きゅ、きゅ・・・ちゅうぅ・・・❤体を抱く触手も、きゅう・・・ふわり・・・ほら、出したばかりなのに、また立ってきたわ。」
くのいちスキュラ「紐の跡が、触手の下で温まっていくわね。明日には跡は消えるけれど、肌は覚えているわよ。巻かれただけで、乳首が尖る体になるの。うふふ❤」
僕「ひあぁっ❤ま、巻かれて、乳首だけでっ・・・❤また・・・❤」
くのいちスキュラ「ええ、巻いて、乳首を撫でているだけよ。紐では、こうはならなかったわよね？ちゅぽっ・・・はい、いらっしゃい❤」
（射精）
僕「んあぁぁっ❤❤あ、あぁ・・・❤」
くのいちスキュラ「うふふ❤おちんちんに触れずに出せたわね。あら、組紐が十二巻き。奥の間の鈴も十二鳴ったわ。これからは、紐なんて巻かずに、ここへいらっしゃい。」
それから僕は、姫の屋敷で婿として暮らしている。男物の紺の浴衣を着せられ、薬指には十二巻きの組紐。里の外へ出る道は、もう思い出せない。
荷物の紐は、もう使っていない。濡らして巻いてみても、冷たいだけだと分かってしまったからだ。夜、池の水音が聞こえると、胸と腰と太ももの、あの跡のあった所がうずきだす。僕は浴衣のまま寝所を抜けて、石橋の下にしゃがみ、水面を見つめて待つ。
くのいちスキュラ「あらあら、今夜も石橋の下にいたのね。紐は持ってきていないわね？悪くないわ。うふふ、いらっしゃい。本物で巻いてあげるわよ❤」
僕「は、はい・・・❤スキュラ様・・・本物で、お願いします・・・❤」
水面から赤い触手が伸びて、足首にくるりと巻きつく。その温かさだけで、僕の体は水のようにとろけていった。
こうして、石橋の下で本物の触手を待つ姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

くのいちスキュラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、屋敷の池のほとりに膝をついていた。月を映した水面に鯉の背が光り、石橋の影が長く伸びている。
左手の薬指には、赤い組紐が十巻き。見逃してください、と頼んだ僕に、白いレオタードの忍びは赤い髪をかき上げて笑った。「池を渡りきったら、奥の間へ行かなくていいわ」。向こう岸まで、飛び石が七つ並んでいる。
（七つ跳ぶだけだ。渡りきれば、帰れる・・・）
僕「わ、渡りきれば・・・本当に、見逃してくれるんですね・・・❤」
くのいちスキュラ「ええ、約束するわ。忍びは嘘をつかないのよ。飛び石は七つ。向こう岸に足がついたら、あなたの勝ち。うふふ、さあ、いらっしゃい。一歩目をどうぞ。」
くのいちスキュラ「あらあら、一つ目の石に乗っただけで、足が止まったわね。水の中から、何かが足首に触れたでしょう？それ、私の触手よ。温かくて、ぬるぬるしているでしょう。」
くのいちスキュラ「薬指の組紐、十巻きね。ここまで巻かれて、まだ帰るつもり？鈴の音がしたら、足が勝手に奥の間へ向くはずなのに。うふふ、がんばり屋さんなのね。だから、池で確かめてあげるの。」
水面から伸びた赤い触手が、足首にくるりと巻きついていた。痛くはない。ぬめる温もりが、ふくらはぎから膝の裏へ、ゆっくり這い上がってくる。もう一本が上着の裾から中へ入り、するすると釦を外していった。
くのいちスキュラ「池の番は私の務めなの。渡る人の品定めも、ね。上着とシャツは岸に置いておくわ。ズボンも、膝まで下ろして。濡れると困るでしょう？　親切で脱がせているのよ。うふふ。」
くのいちスキュラ「あら・・・おちんちん、もう勃っているわね。足首に一本巻かれただけで、先っぽを濡らして。渡る気、本当にあるのかしら。」
くのいちスキュラ「触手はね、指よりずっと正直に、肌の熱を感じ取るのよ。あなたの足首、とくとく脈が速いわ。怖いのではなくて、期待している時の速さね。」
僕「あ、あります・・・❤これは、ちがっ・・・❤」
くのいちスキュラ「違わないわ。体は正直よ。触手を二本、三本。腰に巻いて、胸に巻いて・・・ぬるり、ぬるり。ほら、もう石の上で動けないでしょう。」
くのいちスキュラ「手首も留めておくわね。触手乱舞、というのよ。踊るみたいに、するすると巻きついていくでしょう？きつくはしないわ。温かいお湯に抱かれているみたいなものよ。」
くのいちスキュラ「触手の先で、乳首を撫でてあげる。まわりを、くる、くる、くる・・・それから、先にちょん。細い先が巻きついて、きゅっ。こりこり・・・❤」
くのいちスキュラ「吸盤を当てるわね。ちゅぷ・・・ちゅうぅっ❤吸って、離して、ちゅぽん。吸って、離して、ちゅぽん。うふふ、乳首がぷっくり立ってきたわ。」
くのいちスキュラ「右と左、別々の触手で、別々に可愛がってあげる。右は吸盤で、ちゅうちゅう。左は細い先で、こりこり。どっちが好きか、声で教えてちょうだい。」
僕「ひあっ❤すわれてっ・・・❤ちくび、へんっ・・・❤」
くのいちスキュラ「内ももも撫でてあげる。膝の裏から付け根へ、ぬるぅ・・・おちんちんには、まだ触らないわ。付け根のまわりを、くるくる回るだけ。じれったいでしょう？」
僕「あうぅっ❤そこ、ちかい・・・❤ぬるぬるがっ・・・❤」
くのいちスキュラ「近いだけよ。触ってはいないわ。内ももを巻いた触手を、ゆっくり締めて、ゆるめて。石の上で、膝ががくがくしているわね。支えてあげるから大丈夫よ。」
くのいちスキュラ「あらあら、腰が揺れてきた。出そうなのね。でも、ここは一つ目の石よ。まだ早いわ。触手をほどいて・・・はい、岸に戻してあげる。」
触手に抱え上げられ、僕は元の岸へそっと下ろされた。巻きついていた温もりが一度に離れ、濡れた肌に夜風が冷たい。乳首と内ももだけが、じんじんと熱を残していた。
くのいちスキュラ「一歩目で戻されたわね。どうするの？諦めて奥の間へ行く？　姫様がお待ちよ。それとも・・・うふふ、言ってごらんなさい。」
僕「も・・・もう一度、渡ります・・・❤」
くのいちスキュラ「悪くないわね。その意気よ。さあ、いらっしゃい。一つ、二つ、三つ・・・あら、今度は中ほどまで来たわ。でも、四つ目の石は私の真上なの。」
くのいちスキュラ「ほら、水から上がってあげる。レオタードの胸元を下ろして・・・顔を、ここへ。むにゅう❤濡れた胸は、ひんやりして、すぐ温かくなるでしょう？」
くのいちスキュラ「胸に抱いたまま、今度は全身を巻くわ。肩も、背中も、お腹も、太ももも。ぬるぬる、ぐるぐる・・・触手の中で、宙に浮いているみたいでしょう。」
くのいちスキュラ「足は石から離れているわ。もう、渡るも戻るも私しだい。胸の谷間で息をして。水と、肌の匂いがするでしょう？そうやって力を抜いていれば、何も怖いことはないのよ。」
僕「んむ・・・❤あったかい・・・❤ぬるぬるして・・・❤」
くのいちスキュラ「お尻のほうも、品定めさせてもらうわね。触手のぬめりを、私の手の指に取って・・・とろり。まずは手の指よ。入口を、ぬるぬる、くるくる・・・」
くのいちスキュラ「一本、入れるわ。息を吐いて・・・ぬぷぅ❤あら、温かい。きゅうって、指を抱いてくる。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ、ぬちゅ。上手よ。」
くのいちスキュラ「二本目。ぬぷぷ・・・ほら、根元まで入ったわ。指を曲げて、お腹の側を・・・ここね。前立腺。こり、こり・・・うふふ、胸の中で声が出たわね。」
くのいちスキュラ「指で押すと、おちんちんの先から、とぷっ。もう一度。とぷっ。あらあら、池に雫が落ちて、輪が広がっていくわ。ここを撫でられるのは、初めて？　なら、ゆっくり教えてあげる。」
僕「んむぅっ❤そこ、だめっ・・・❤ちから、ぬけるっ・・・❤」
くのいちスキュラ「もう入るわね。ええ、ちゃんとほぐれたわ。指を抜いて、代わりに、触手の先を一本だけ。指と同じ細さよ。なめらかで、温かいの。ぬるぅ・・・っ❤」
くのいちスキュラ「入ったわ。指みたいに、前立腺を撫でてあげる。ゆっくり・・・すり、すり・・・止めて。それから、小さく円を描くの。くり、くり、くり・・・❤」
くのいちスキュラ「触手の先は、指より少しだけ器用なのよ。前立腺の輪郭を、くるりとなぞって、真ん中を、とん。なぞって、とん。なぞって、とん・・・腰が震えているわね。」
くのいちスキュラ「乳首の吸盤も、一緒に。ちゅぽん、ちゅぽん。あら、おちんちんが跳ねて、雫が池に落ちたわ。鯉が驚いているわよ。・・・はい、ここで止める。」
中の触手が、いちばん気持ちいい所に触れたままぴたりと止まる。巻かれた体は揺することもできない。向こう岸は、あと三つ先に見えていた。
くのいちスキュラ「このまま向こう岸まで運んであげてもいいのよ。そうしたら、あなたの勝ち。触手は全部ほどいて、さようなら。どうする？　渡りきりたい？」
くのいちスキュラ「中の触手も、抜くことになるわね。ぬる・・・と、少しだけ引いてみる？あらあら、お尻がきゅうっと締まって、離してくれない。答えは、もう出ているみたいだけど。口でも言ってごらんなさい。」
僕「わ、渡りきれなくて・・・いいです・・・❤」
くのいちスキュラ「うふふ❤悪くないわね。素直な人は好きよ。じゃあ、池の真ん中で、最後までしてあげる。乳首は吸盤で、ちゅうちゅう。中は触手で、くりくり。」
くのいちスキュラ「おちんちんにも、やっと一本。根元から先へ、ぬるるるっ❤巻きついて、しゅる、しゅる、しゅる・・・ぬちゅぬちゅ、ちゅぽちゅぽ、くりくりくり❤」
くのいちスキュラ「全部いっぺんにされると、どこが気持ちいいのかわからないでしょう。それでいいのよ。私の触手に、全部預けなさい。ほら、薬指の組紐が、するする巻かれていくわ。十一巻き・・・」
くのいちスキュラ「お尻の中は、ゆっくり、くり、くり。おちんちんは、速く、しゅるしゅる。速さが違うと、体がついていけないでしょう？うふふ、目がとろんとして、口が開いているわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤スキュラさんっ❤もう、だめぇっ❤」
くのいちスキュラ「いいわよ。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤池に向かって、全部出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
くのいちスキュラ「あらあら、たくさん。触手に絡んだ分を・・・ちゅ、ぺろ。濃くて、甘いわね。悪くないわ。これで十二巻き。奥の間の鈴が鳴っているの、聞こえる？」
くのいちスキュラ「渡りきれなかったから、約束どおり、あなたは奥の間行きよ。姫様の婿殿。でも、池の番は私のまま。夜の池は、あなたと私の持ち場になるわね。うふふ。」
ちりん、ちりんと、屋敷の奥で鈴が十二鳴る。僕は岸の濡れた板の上に下ろされた。ほどけた触手が、もう一度、足首からゆっくり這い上がってくる。
くのいちスキュラ「今夜の見回りよ。池の番は、渡る人を毎晩確かめるの。おちんちんにも、お尻にも、もう触らないわ。足首から巻いて、乳首を触手の先で撫でるだけ。」
くのいちスキュラ「ぬるり、ぬるり・・・膝、腰、胸。乳首に巻きついて、きゅっ。こり、こり、こり・・・❤吸盤で、ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤ほら、そのまま。」
くのいちスキュラ「巻いた触手を、ゆっくり締めて、ゆるめて。ぎゅう・・・ふわっ。体じゅうを一度に抱かれるのは、気持ちいいでしょう？乳首だけ、こりこりこり・・・ほら、もう一度出しなさい。」
僕「ひぅっ❤ちくびと、まかれてる、だけでっ・・・❤またっ❤」
（射精）
くのいちスキュラ「うふふ❤巻かれて、乳首だけで。これで、水の音を聞くだけで、足首が疼くようになるわ。明日の夜も、飛び石の上で待っていらっしゃい。」
それから僕は、屋敷で紺の浴衣を着せてもらい、姫の婿として暮らしている。薬指には十二巻きの赤い組紐。奥の間の鈴が鳴れば、姫や忍びたちやお侍さんに、順に愛でられる。
けれど夜が更けると、足はひとりでに池へ向かう。水音を聞くだけで足首が疼き、乳首が尖る。僕は四つ目の飛び石の上に立って、水面が揺れるのを待つ。渡りきるつもりは、もうない。
くのいちスキュラ「あらあら、今夜も石の上で待っていたのね。向こう岸まで、あと三つよ。渡らないの？」
僕「わ、渡りません・・・❤スキュラ様、今夜も、巻いてください・・・❤」
くのいちスキュラ「うふふ、悪くないわね。今夜の見回りよ。足首から、ゆっくりいくわ❤」
向こう岸は、今夜もすぐそこに見えている。赤い触手が足首に絡むのを待つこと。それが、僕の毎晩の務めになった。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

くのいちスキュラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、池のほとりの東屋の長椅子に座りこんでいた。濡れた板の匂いと水音。柱の向こうで、赤い触手の影がゆらゆら揺れている。
左手の薬指には、赤い組紐が十巻き。勝負の間、足首に絡んだ触手の温かさが、ずっと肌に残っていた。屋敷で着せてもらった紺の浴衣の膝を握りしめたまま、僕は自分から口を開いていた。
（あのぬるぬるした温もりに、もう一度・・・全部、巻かれたい・・・）
僕「ス、スキュラさん・・・その、触手で・・・もう一度・・・❤」
くのいちスキュラ「あらあら。負けたばかりなのに、自分からおねだり？うふふ、池の番を長くしているけれど、珍しい人ね。いいわよ。ただし、注文はきちんと聞かせてちょうだい。」
くのいちスキュラ「何本の触手で。どこを。どこまで。三つとも、あなたの口で言うのよ。私の触手は八本あるけれど、言われた分しか動かさないわ。」
くのいちスキュラ「薬指の組紐、十巻きね。あと二巻きで、姫様の婿殿。ここまで巻かれた人は、水の音にも、絹の音にも、体が先に返事をするの。あなたは体どころか、口まで先に動いたのね。うふふ。」
くのいちスキュラ「まずは浴衣ね。帯はそのまま、前だけ開くわ。襟を、するり。裾も、腰の上まで。あら、おちんちんがもう勃って、先っぽが光っているわね。」
長椅子に仰向けにされ、浴衣の前を開かれる。スキュラは白いレオタードの胸元を下ろし、濡れた胸を僕の胸に重ねて覆いかぶさった。ひんやりした肌が、すぐに温かくなる。
くのいちスキュラ「胸をくっつけて、顔をよく見せて。まだ触手は一本も動かしていないのよ。注文がないもの。ほら、何本がいいの？」
くのいちスキュラ「触手はね、一本ずつ、できることが違うのよ。留めるもの、巻くもの、撫でるもの、吸うもの。本数が多いほど、あなたの体は、私の思いどおりになっていくわ。」
くのいちスキュラ「試しに一本だけ。足首に、くるり。ぬるぅ・・・と、ふくらはぎまで上がって、止まるわ。一本だと、これだけ。物足りないでしょう？」
くのいちスキュラ「二本目は、反対の足首。くるり、ぬるぅ・・・膝の裏を、先でくすぐって。こちょ、こちょ・・・うふふ、足の指が丸まったわ。でも、ここで止める。」
僕「あ、あうっ❤もっと・・・❤上まで・・・❤」
くのいちスキュラ「上まで行くには、本数が足りないわ。二本とも、膝の上で止まって、ゆらゆらしているだけ。内ももに、先がちょんと触れて・・・離れる。ちょん・・・離れる。」
くのいちスキュラ「胸は、私の胸で、むにゅ、むにゅ・・・と押しているだけ。濡れたレオタードが、お腹にぺたりと貼りつくでしょう？上は温かくて、下はじれったい。うふふ、困った顔ね。」
くのいちスキュラ「ほら、おちんちんがぴくぴくして、雫が垂れてきた。このまま朝まで、膝から下だけ撫でていてもいいのよ。何本で、巻いてほしいの？」
膝の上で止まった二本の触手が、内ももに触れては離れる。もう少しで届くのに、決して届かない。重ねられた胸の向こうから、赤い瞳が僕の口元を見下ろしていた。
僕「ご、五本の触手で・・・お願いします・・・❤」
くのいちスキュラ「五本。うふふ、欲張りね。悪くないわね。足首に二本、手首に二本、腰に一本。するする、ぬるぬる・・・ほら、あっという間に長椅子に留められた。」
くのいちスキュラ「触手乱舞、というの。踊るように巻くのよ。きつくはないでしょう？　温かくて、ぬめって、やわらかい。五本で体じゅうを、ぐるぐる・・・ぎゅう・・・ふわっ。」
僕「ふあぁ・・・❤あったかい・・・❤ぜんぶ、まかれて・・・❤」
くのいちスキュラ「そうよ、全部巻かれているの。もう自分では、指一本動かせない。でも、安心なさい。跡は残らないし、少しも苦しくないわ。抱かれているだけ。ね、気持ちいいでしょう？」
くのいちスキュラ「さあ、二つ目の注文よ。五本で、どこを撫でるの？首？　脇腹？　おへそ？先で、あちこちを、つん、つん、とつついてみるわね。」
僕「ひゃうっ❤あ、あの・・・❤ち、乳首を・・・❤」
くのいちスキュラ「乳首ね。はっきり言えたわ。悪くないわね。触手の先で、まわりを、くる、くる、くる・・・細い先が巻きついて、きゅっ。こり、こり、こり❤」
くのいちスキュラ「吸盤も使うわよ。ぴとっ・・・ちゅうぅっ❤吸って、離して、ちゅぽん。もう一度、ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤あらあら、ぷっくり赤くなって、可愛い乳首ね。」
くのいちスキュラ「吸われた後の乳首は、風が当たるだけで感じるでしょう。そこを、濡れた先で、ぬるり・・・と撫で上げるの。うふふ、声が一段高くなったわ。」
くのいちスキュラ「右は吸盤で吸いながら、左は先で転がすわ。ちゅうちゅう、こりこり、ちゅうちゅう、こりこり。内ももの触手も、付け根のまわりを、ぬるぬる回っているわよ。」
くのいちスキュラ「乳首の根元を、細い先で、きゅっと巻いて。そのまま先っぽだけを、吸盤で、ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・❤手の指ではできない可愛がり方よ。覚えておきなさい。」
僕「んあぁっ❤ちくび、すわれてっ❤きもち、いい・・・❤」
くのいちスキュラ「次は、お尻よ。触手を入れる前に、必ず指でほぐすの。触手のぬめりを、私の手の指に取って・・・とろり。入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜いて。」
くのいちスキュラ「一本、入れるわ。息を吐いて・・・ぬぷぅ❤あら、温かい。きゅうっと指を抱いてくるわね。ゆっくり奥へ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・上手よ。」
くのいちスキュラ「二本目。ぬぷぷ・・・ほら、根元まで入ったわ。指を曲げて、お腹の側を探して・・・ここね。前立腺。こり、こり・・・うふふ、巻いた触手ごと、体が跳ねたわ。」
くのいちスキュラ「押すと、おちんちんの先から、とぷっ。もう一度、とぷっ。あらあら、お腹の上に、小さな水たまり。池の番としては、見過ごせない水漏れね。うふふ。」
くのいちスキュラ「もう入るわね。ええ、ちゃんとほぐれた。指を抜いて、触手の先を一本だけ。指と同じ細さよ。ぬるぅ・・・っ❤はい、入口のすぐ内側まで。」
くのいちスキュラ「浅い所を、ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・入口のふちを、くるりと撫でて、また浅く。乳首は、ちゅうちゅう、こりこり。あら、もう出そうね。止めるわ。」
乳首の吸盤も、浅く入った触手の先も、ぴたりと止まる。五本の触手に留められた体は、腰を押しつけることもできない。奥のほうが、ひとりでにひくひくと疼いた。
くのいちスキュラ「三つ目の注文が、まだよ。どこまで、入れてほしいの？このまま浅い所だけでもいいし、抜いてしまってもいいわ。言わなければ、触手は入口で、じっとしているだけ。」
くのいちスキュラ「あらあら、お尻が、先を吸いこもうとしているわ。でも、だめ。私は、言われた所までしか行かないの。薬指の組紐が、とくとくしているわね。さあ。」
僕「お、奥まで・・・入れてください・・・❤」
くのいちスキュラ「うふふ❤奥までね。悪くないわね。ぬる、ぬるる・・・ぬぷぅ・・・っ❤はい、前立腺に届いたわ。ここが、あなたの言った「奥」よ。」
くのいちスキュラ「指みたいに、撫でてあげる。すり、すり・・・止めて。小さく円を描いて、くり、くり、くり・・・❤五本で、乳首を、奥まで。注文どおりでしょう？」
くのいちスキュラ「触手の先は、指よりも少しだけ長く届くの。前立腺の向こう側まで、ぬるり・・・と撫でて、戻って、くりくり。うふふ、目がとろんとして、舌が出ているわよ。」
くのいちスキュラ「最後は、全部いっぺんよ。乳首は吸盤で、ちゅうちゅう。中は触手で、くりくり。おちんちんは、私の手で包んで・・・しゅっ、しゅっ、しゅっ❤」
くのいちスキュラ「ぬちゅぬちゅ、ちゅぽちゅぽ、しゅこしゅこ❤体じゅうの触手も、ぎゅう、ふわっ、ぎゅう、ふわっ。ほら、組紐がするする巻かれていくわ。十一巻き・・・」
僕「あっ、あっ、ああっ❤スキュラさんっ❤もう、でるっ❤」
くのいちスキュラ「いいわよ。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤私の手の中に、全部出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
くのいちスキュラ「あらあら、たくさん。手のひらから、こぼれそうよ。ちゅ、ぺろ・・・濃くて、甘いわ。悪くないわね。これで十二巻き。奥の間の鈴が、鳴っているわよ。」
くのいちスキュラ「自分の口で注文して、その通りにされて、巻かれた十二巻き。姫様もきっと、お喜びになるわ。でも、東屋でのことは、池の番と婿殿だけの決まりにしましょうね。」
屋敷の奥で、鈴がちりん、ちりんと十二鳴る。スキュラは手を拭うと、乳首の吸盤も、おちんちんを包んでいた手も離した。残ったのは、体を巻く触手と、中に入ったままの一本だけだ。
くのいちスキュラ「注文は、全部かなえたわ。ここからは、私からのおまけ。おちんちんにも、乳首にも、もう触らない。中の触手の先だけで、前立腺を、すり・・・すり・・・」
くのいちスキュラ「輪郭をくるりとなぞって、真ん中を、とん。なぞって、とん。なぞって、とん・・・うふふ、悪くないわね。その顔、とても悪くないわ。」
くのいちスキュラ「体を巻いた触手は、動かさないわ。ただ、温めているだけ。中の一本だけが、ゆっくり、ゆっくり。すり・・・くり・・・とん。焦らなくていいの。・・・悪くないわね。本当に、悪くないわ❤」
僕「ひぁっ❤なか、だけでっ❤その声、ずるいっ・・・❤またっ❤」
（射精）
くのいちスキュラ「うふふ❤中を撫でられて、褒められただけで。この長椅子は、今夜からあなたの席よ。水音が聞こえたら、ここで浴衣の前を開いて待っていなさい。」
それから僕は、姫の婿として屋敷で暮らしている。薬指には十二巻きの赤い組紐。奥の間の鈴が鳴れば、姫や忍びたちやお侍さんに、順に愛でられる。
けれど夕暮れになると、足はひとりでに東屋へ向かう。濡れた板の匂いだけで乳首が尖り、後ろが疼く。長椅子に座って浴衣の前を開き、水面から赤い髪が上がるのを待つ。注文は、もう毎晩同じだ。
くのいちスキュラ「あらあら、今夜も長椅子で待っていたのね。ご注文は？」
僕「ご、五本で・・・乳首を・・・❤奥まで、お願いします、スキュラ様・・・❤」
くのいちスキュラ「うふふ、悪くないわね。じゃあ、力を抜いて。足首から、いくわよ❤」
「悪くないわね」。その一言が聞きたくて、僕は毎晩、自分の口で注文を言う。水辺で触手を待つことが、僕の夜のはじまりになった。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

くのいちアラクネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、蜘蛛の糸の庭の真ん中に立ちつくしていた。薬指の赤い組紐は十二巻き。最後の一巻きが留まると、屋敷の奥で鈴が十二鳴り、庭木に張られた糸が月明かりに震えた。
紫の髪に灰色の肌、紫の忍装束。アラクネは大きな蜘蛛の下半身で音もなく近づき、上半身だけでも頭ひとつ高い所から、僕の足もとを見下ろした。夜露に濡れた地面に、僕の影が長く伸びている。
（影を、見ている・・・？）
僕「はぁ、はぁ・・・❤ア、アラクネさん・・・な、何を・・・❤」
くのいちアラクネ「鈴が十二。あんたはもう姫様の婿殿よ。でも、庭の忍びの品定めがまだ残っているの。動かないで。と言っても、すぐに動けなくなるわ。」
くのいちアラクネ「門のサキュバスは手が速い。池のスキュラは巻いて抱く。私のやり方は違うわ。触れる前に、まず止めるの。止まった体が何を欲しがるか、それを見るのが私の品定めよ。」
くのいちアラクネ「指先から糸を一本。月明かりの影に、とん。足の影を地面に縫うの。右足、左足。それから両手の影。とん、とん。これが影縫いよ。」
僕「あっ❤か、体が・・・❤う、動かない・・・❤」
くのいちアラクネ「動けないでしょう。体には指一本触れていないわ。縫ったのは影だけ。だから痛くもないのよ。ふふ、それなのに、まばたきしかできないわね。」
くのいちアラクネ「月が明るいほど、影は濃くなるわ。濃い影ほど、深く縫える。今夜は満月に近いのよ。あんた、いい晩に負けたわね。くす。」
くのいちアラクネ「次は網。常世の粘網よ。手首に、ふわり。足首に、ふわり。庭木の枝に留めるわ。立ったまま、両手を広げなさい。」
くのいちアラクネ「やわらかいでしょう。肌に貼りつくけれど、跡は残らないわ。影で止めて、網で留める。二重よ。これで、あんたはどこへも行けない。」
くのいちアラクネ「庭じゅうの糸は、全部私の指につながっているの。あんたの手首の網が震えれば、私には分かる。脈の速さまでね。いま、とても速いわよ。」
月の光の中で、僕は両手を広げたまま庭木の間に留められていた。網は真綿のようにやわらかく、痛みはない。ただ、体のどこにも力が届かなかった。糸が風に鳴る、かすかな音だけが聞こえる。
くのいちアラクネ「服は邪魔ね。糸を一本かけて、するり。上着、シャツ、ズボン。ほら、全部落ちたわ。夜風が肌に当たるでしょう。」
くのいちアラクネ「細い体ね。肌も白い。月明かりによく映えるわ。胸の先が、もう少し尖っている。風のせいかしら。それとも、見られているせいかしら。」
くのいちアラクネ「あら。おちんちん、もう立っているのね。先に露がたまっているわ。夜露かしら、それとも・・・くす。縫われただけで、こうなるのね。」
僕「あうぅ❤み、見ないで・・・❤は、恥ずかしい・・・❤」
くのいちアラクネ「隠せないわよ。両手は留めてあるもの。私も、忍装束の胸元を開くわね。寄るわよ。肌が触れるくらい近くに。」
くのいちアラクネ「灰色の肌は冷たそうに見えるかしら。触れてみれば分かるわ。ほら、胸に、ぴたり。温かいでしょう。あんたの鼓動が、こっちに伝わるわ。」
くのいちアラクネ「蜘蛛の脚が怖い？大丈夫、脚では触れないわ。あんたに触れるのは、この指と、糸と、胸だけ。息が首にかかるでしょう。ふう・・・」
くのいちアラクネ「ここからが本番よ。手首から肩へ張った糸を、指でなぞるわね。つう・・・糸が震えて、肌まで響くでしょう。」
くのいちアラクネ「糸の終わりから、そのまま肌へ指を滑らせるの。肩から鎖骨。鎖骨から胸。触れるか触れないか。つう・・・」
くのいちアラクネ「強くは触れないわ。それが私の流儀よ。産毛だけを撫でる。つう・・・わき腹を下りて、腰へ。肌のほうから、指を迎えに来るようになるまでね。」
僕「ひぅっ❤く、くすぐった・・・あっ❤ぞ、ぞくぞくするっ・・・❤」
くのいちアラクネ「逃げられないと、肌は敏感になるのよ。次は乳首。糸をなぞる時と同じ指で、まわりをくるり。くるり、くるり。まだ真ん中には触れないわ。」
くのいちアラクネ「糸を一本、右の乳首から左の乳首へ渡すわね。ぴたり、と貼りつけて。ぴんと張って。これを、指で弾くの。ぴん。」
僕「ひゃあぁっ❤な、なにっ・・・❤り、両方いっぺんにっ・・・❤」
くのいちアラクネ「糸の震えが、両方の乳首に同時に届くのよ。ぴん。ぴん。ぴぃん。ふふ、琴みたいにいい声で鳴るわね。上出来よ。」
くのいちアラクネ「弾き方を変えるわ。爪で軽く、ぴ、ぴ、ぴ、ぴ。今度は指の腹で長く、びぃぃん・・・震えが消えるまで、乳首がじんじんするでしょう。」
くのいちアラクネ「内ももにも指を。膝から付け根へ、つう・・・付け根の手前で止めて、戻るわ。おちんちんには触れない。糸を一本、根もとに渡すだけ。」
くのいちアラクネ「あら、腰が震えているわ。震えると、乳首の糸も一緒に震えるのよ。自分で自分を弾いているのね。くす。」
くのいちアラクネ「止まりなさい、と言っても無理ね。震えるほど響いて、響くほど震える。糸の網にかかった獲物は、みんなそうなるのよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤だ、だめっ・・・で、出ちゃいそうっ・・・❤」
くのいちアラクネ「そう。じゃあ、やめるわ。指を離して、糸も弾かない。ついでに、影もほどいてあげましょうか。」
くのいちアラクネ「足の影から、糸を一本抜くわね。するり。ほら、右足が動くでしょう。網も外せば、あんたは里の外へ帰れるわよ。」
右足に力が戻った。逃げるなら今だ。なのに、足は一歩も出なかった。影を縫われている間の、あの何もできない心地よさが消えていくのが、ただ心細い。
くのいちアラクネ「どうしたの。動かないのね。左足もほどくわよ。いいのかしら。言いたいことがあるなら、はっきり言いなさい。」
僕「か、影を・・・ほどかないでください・・・❤」
くのいちアラクネ「上出来ね❤じゃあ、縫い直してあげる。右足、とん。今度は腰の影も、首の影も。とん、とん。さっきより深く縫ったわ。もう声しか出せないでしょう。」
くのいちアラクネ「いい顔になったわ。安心した顔ね。動けないほうが楽なのでしょう。何もしなくていい。受けるだけでいいのよ、婿殿は。」
くのいちアラクネ「ここからは速いわよ。瞬迅乱撫。首、肩、わき、胸、お腹、腰、太もも。さささささっ・・・見えたかしら？」
僕「ひああぁぁっ❤ぜ、全身っ・・・❤い、いっぺんに触られてるぅっ❤」
くのいちアラクネ「指は十本しかないわ。でも速ければ、百本と同じよ。背中、うなじ、耳のうしろ、膝の裏。さささっ。ふふ、どこを撫でられたか、分からないでしょう。」
くのいちアラクネ「もう一度。今度は下から上へ。さささささっ。足首、膝、内もも、腰、お腹、胸、首。撫でた跡が、あとから順に熱くなってくるわよ❤」
くのいちアラクネ「あんたの弱い所、もう全部分かったわ。耳のうしろ。わき腹。左の乳首。品定めは済んだ。あとは仕上げだけね。」
くのいちアラクネ「夜露が、あんたの肩で光っているわ。指で拭ってあげる。つう・・・ふふ、露を拭っただけで声が出るのね。」
くのいちアラクネ「と、思ったけれど。また出そうな顔ね。手を止めるわ。ぴたり。庭が静かになったわね。糸の音しかしないわ。」
嵐のような指が、突然止んだ。肌という肌が熱を持ち、次の一撫でを待って震えている。目の前に、月明かりを受けて光る一本の糸が、手首から肩へ張られたままだった。
くのいちアラクネ「その糸を見ているのね。最初に、これをなぞったのを覚えているかしら。どうしてほしいの。言ってごらんなさい。」
僕「い、糸を・・・なぞってください・・・❤お願いします・・・❤」
くのいちアラクネ「上出来ね❤いいわ、なぞってあげる。手首から肩へ、つう・・・肩から胸へ、つう・・・乳首の糸を、ぴん。そのまま指で、こりこり。」
くのいちアラクネ「つまんで、転がして、糸ごと弾く。こり、ころ、ぴん。こり、ころ、ぴん。左のほうが弱いのよね。左を多めにしてあげるわ。」
くのいちアラクネ「もう片方の手は、おちんちんよ。根もとから先へ、目にも止まらない速さで。しゅしゅしゅしゅっ・・・乳首も同時に、ぴん、ぴん❤」
僕「はひぃぃっ❤は、速いっ❤ち、乳首もっ・・・❤も、もうっ❤」
くのいちアラクネ「ぬちゅぬちゅ音がするわ。先走りでぬるぬるね。我慢しなくていいわ。数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ。出しなさい❤」
（射精）
僕「でるっ❤でるぅぅっ❤❤ああぁぁっ❤❤」
くのいちアラクネ「あら、糸にかかったわ。月明かりで白く光っている。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃いわね。姫様の婿殿としては、上出来よ。くす❤」
くのいちアラクネ「最後にもうひとつ。おちんちんには、もう触れないわ。縫われて留められたまま、乳首の糸を弾くだけよ。」
くのいちアラクネ「ぴん・・・ぴん・・・ぴぃん・・・ゆっくり弾くわ。震えが消える前に、次を。ほら、また立ってきた。触れていないのに。」
くのいちアラクネ「影は縫われて、手足は網で、乳首は糸。あんたの体で、あんたの自由になる所はもうないわ。それが嬉しいのね。顔に書いてあるわよ。くす❤」
僕「ひあぁっ❤い、糸だけでっ・・・❤ま、また、きちゃうぅっ❤」
くのいちアラクネ「糸一本よ。それで充分でしょう。動けない体は、震えを全部受け取るしかないもの。ぴん・・・ぴぃん。はい、出しなさい❤」
（射精）
僕「んあぁぁっ❤❤あ、あぁ・・・❤」
くのいちアラクネ「ふふ。糸一本でいけたわね。品定めは合格。姫様にそう伝えておくわ。この糸、手首に巻いてあげる。蜘蛛の糸の腕輪よ。」
それから僕は、姫の屋敷で婿として暮らしている。男物の紺の浴衣を着せられ、薬指には十二巻きの組紐、手首には月明かりで光る細い糸の腕輪。里の外へ出る道は、もう思い出せない。
月の明るい晩に庭を歩くと、自分の影が地面に伸びる。それを見るだけで、足が重くなる。うしろから蜘蛛の脚が影の端を踏めば、もう糸がなくても動けない。縫われた時の心地よさを、体が先に思い出してしまうのだ。
くのいちアラクネ「今夜も庭に出てきたのね。影を踏んだだけよ。糸はまだ使っていないわ。ふふ、動けないでしょう。乳首に、糸を渡してあげる。」
僕「は、はい・・・❤アラクネ様・・・影を、ほどかないで・・・❤」
月明かりの中で、腕輪の糸がかすかに鳴った。ぴん、と最初の一弾きが来る前から、僕の体は震えを待って熱くなっていた。
こうして、月明かりの影を踏まれるだけで動けなくなる姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は誰もいない忍びの詰所に入りこんでいた。影を縫われて動けなくなった、あの不思議な心地よさが忘れられなかったのだ。畳と香の匂い。障子越しの月明かりが、柱の影を畳に落としている。
荷物の紐で片方の手首を柱に結び、シャツをはだけて、空いた手で乳首を撫でる。動けないつもりで目を閉じてみる。けれど紐は少し引けばゆるんでしまう。その時、薬指の組紐が十巻き分、赤く光って天井を照らした。
僕「んっ・・・❤う、動けない・・・動けない、のに・・・❤」
くのいちアラクネ「動けているわよ。腰が揺れているもの。天井から、全部見えているわ。あんた、それ・・・影縫いのつもり？」
僕「ひゃっ❤ア、アラクネさんっ・・・て、天井にっ・・・❤」
くのいちアラクネ「組紐が赤く光ったのよ。忍びの詰所で隠れられると思ったの？糸を一本下ろして、降りるわね。すう・・・勝負を捨てて自分で始めたのだから、私の勝ちでいいわね。」
くのいちアラクネ「勝負の間に、一度だけ足の影を縫ってあげたわね。ほんの数える間だけ。それが忘れられなかったのかしら。ふふ、庭の忍びとしては、悪い気はしないわ。」
くのいちアラクネ「続けなさい。見ていてあげるわ。紐で手首を結んで、空いた手で乳首を撫でる。それが、あんたの考えた影縫いなのね。くす。」
くのいちアラクネ「柱に結ぶ高さまで、私の網をまねているのね。よく見ていたじゃない。そこは褒めてあげるわ。でも、形をまねても、術の芯はまねられないのよ。」
蜘蛛の脚が音もなく畳に下りた。紫の忍装束のアラクネが、腕を組んで僕を見下ろしている。灰色の肌に、紫の瞳。その冷静な目の前で、僕は柱に片手を結んだまま、乳首を撫でつづけるしかなかった。
くのいちアラクネ「指の腹で、円を描くのね。ゆっくり。時々、爪の先で先だけを掻く。覚えたわ。あんたは、じらされるのが好きなのね。」
くのいちアラクネ「右を撫でたら、次は左。同じ数だけ。几帳面ね。左のほうで、息が詰まるわ。左が弱い。それも覚えたわよ。」
くのいちアラクネ「おちんちんには触らないのね。それなのに、ズボンの前がもう持ち上がっているわ。縫われることと、乳首だけ。分かりやすい人ね。」
くのいちアラクネ「でも、顔が足りないと言っているわ。紐を引いてごらんなさい。ほら、ゆるんだ。その紐の、何がいけないのかしら。言いなさい。」
僕「ひ、紐では・・・動けてしまいます・・・❤」
くのいちアラクネ「上出来ね❤分かっているじゃない。動けるのに動かないふり。それは影縫いじゃないわ。紐は解くわよ。糸を一本かけて、するり。」
くのいちアラクネ「ついでに服も。上着、シャツ、ズボン。するり。ほら、全部畳に落ちたわ。あら、先に露がたまっている。くす。」
くのいちアラクネ「細い体ね。肌も白い。月明かりに映えるわ。見られているだけで、胸の先がまた尖った。隠したい？でも、もうすぐ隠すこともできなくなるわよ。」
僕「あうぅ❤ぜ、全部・・・❤は、恥ずかしい・・・❤」
くのいちアラクネ「本物を見せてあげる。障子を少し開けるわね。月明かりが入るでしょう。畳に、あんたの影が落ちたわ。」
くのいちアラクネ「指先から糸を一本。足の影に、とん。もう片方にも、とん。両手の影にも、とん、とん。これが影縫いよ。体には触れていないわ。」
くのいちアラクネ「月が明るいほど影は濃くなって、深く縫えるの。今夜はいい月よ。あんた、運がいいわね。足の先から、順に力が抜けていくでしょう。」
僕「あ、あぁっ❤ほ、本当に・・・❤ゆ、指も動かないっ・・・❤」
くのいちアラクネ「動けないでしょう。痛くもないはずよ。紐と違って、引いてもゆるまない。引く力そのものが、入らないのだから。」
くのいちアラクネ「これが本物と、まねごとの違いよ。紐は体を結ぶ。影縫いは、動こうとする気持ちごと止めるの。だから楽でしょう。逆らわなくていいのだから。」
くのいちアラクネ「手首には、本物の糸をかけてあげる。両手を柱の上へ。ふわり、ふわり。やわらかいでしょう。跡も残らないわ。」
くのいちアラクネ「詰所じゅうに、私の糸が張ってあるのよ。あんたの手首の糸が震えれば、指先に伝わるわ。脈の速さまでね。いま、とても速いわよ。くす。」
くのいちアラクネ「私も、忍装束の胸元を開くわね。寄るわよ。胸を、あんたの胸に、ぴたり。灰色でも、温かいでしょう。」
くのいちアラクネ「蜘蛛の脚が怖い？大丈夫、脚では触れないわ。触れるのは、指と、糸と、この胸だけよ。息が首にかかるでしょう。ふう・・・」
くのいちアラクネ「さっき、乳首を撫でていた手。あの手も、もう動かないわね。撫でたいのに撫でられない。ふふ、いい顔よ。」
くのいちアラクネ「少しだけ、触ってあげる。糸をなぞる時と同じ指で、乳首のまわりを、くるり。あんたがしていたより、ずっと軽くよ。つう・・・」
僕「ひぅっ❤か、軽いのにっ・・・❤じ、自分の時より、ずっとっ・・・❤」
くのいちアラクネ「動けないと、肌は何倍も敏感になるのよ。まわりをくるり、くるり。先には触れないわ。爪で、先だけを一度。かり。」
くのいちアラクネ「強くは触れないわ。それが私の流儀なの。産毛を撫でるくらいで、つう・・・つう・・・胸のほうから、指を迎えに来るようになるまでね。」
くのいちアラクネ「あら、もう出そうな顔。乳首だけで？早いわね。じゃあ、やめるわ。それから、影も半分ほどいてあげる。」
あと一撫でのところで、指が離れていった。張りつめたおちんちんが、何にも触れられないまま震えている。アラクネは表情ひとつ変えず、僕の影に刺さった糸へ指をかけた。
くのいちアラクネ「手の影から、糸を抜くわ。するり。ほら、指が動くでしょう。自分の指で、続きをしてもいいのよ。」
手に力が戻った。自分で撫でることもできる。けれど、指は胸の手前で止まってしまった。さっきまでの、何もできずにただ受けるだけの甘さが、動ける体からは消えている。
くのいちアラクネ「撫でないの。さっきは熱心だったのに。動ける手は、物足りないのね。どうしてほしいの。はっきり言いなさい。」
くのいちアラクネ「左足の影もほどきましょうか。するり。ほら、もう歩けるわ。戸口はあっちよ。ふふ、一歩も動かないのね。足は自由なのに。」
僕「ほ、本物で・・・縫ってください・・・❤お願いします・・・❤」
くのいちアラクネ「上出来ね❤いいわ、縫い直してあげる。手の影に、とん、とん。腰にも、首にも、とん。さっきより深いわよ。もう声しか出ないでしょう。」
くのいちアラクネ「いい顔になったわ。安心した顔ね。何もしなくていい。受けるだけでいいのよ。姫様の婿殿は、そういう体でなくてはね。」
くのいちアラクネ「乳首に、糸を一本渡すわね。右から左へ、ぴたり。ぴんと張って。指で弾くわよ。ぴん。」
僕「ひゃあぁっ❤り、両方っ・・・❤ひ、響くぅっ・・・❤」
くのいちアラクネ「震えが両方に届くのよ。ぴん、ぴん、ぴぃん。内ももにも指を。膝から付け根へ、つう・・・付け根の手前で、戻るわ。」
くのいちアラクネ「糸の張りを少し強くするわね。きゅ。弾くと、さっきより高い音で震えるでしょう。ぴぃん。柱の糸も一緒に鳴って、詰所じゅうが震えるのよ。」
くのいちアラクネ「次は速いわよ。これが瞬迅乱撫。うなじ、鎖骨、わき腹、おへそ、腰骨、内もも。さささささっ・・・畳に映る私の手の影、追えたかしら？」
僕「ひああぁっ❤ぜ、全身っ・・・❤ど、どこ触られてるか、わかんないぃっ❤」
くのいちアラクネ「分からなくていいわ。受けるだけよ。耳のうしろ、うなじ、背中、膝の裏。さささっ。撫でた跡が、あとから熱くなるでしょう。」
くのいちアラクネ「もう一度。今度は下から上へ。さささささっ。足首、膝、内もも、腰、お腹、胸、首すじ。指は十本でも、速ければ百本と同じなのよ❤」
くのいちアラクネ「仕上げね。片手で乳首を、こり、ころ、ぴん。もう片方で、おちんちんを根もとから先へ。しゅしゅしゅしゅっ・・・目にも止まらない速さよ❤」
くのいちアラクネ「乳首の糸も、合間に弾いてあげる。ぴん、ぴぃん。動けないから、腰を引いて逃がすこともできないわね。来るものを、全部そのまま受け取りなさい。」
僕「はひぃぃっ❤は、速すぎっ・・・❤も、もうっ、むりぃっ❤」
くのいちアラクネ「ぬちゅぬちゅ言っているわ。先走りでぬるぬるね。我慢しなくていい。数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ。出しなさい❤」
（射精）
僕「でるぅっ❤❤あっ、ああぁぁっ❤❤」
くのいちアラクネ「あら、畳まで飛んだわ。詰所の畳に染みができたわね。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃いわ。紐で遊んでいた時より、良かったでしょう。くす❤」
くのいちアラクネ「まだ影は縫ったままよ。果てたあとの体は、いっそう敏感になるの。そこを確かめるのが、品定めの最後よ。」
くのいちアラクネ「最後にひとつ。おちんちんには、もう触れないわ。糸も外す。影を縫ったまま、乳首を指でなぞるだけよ。」
くのいちアラクネ「まわりを、くるり。くるり。先を、つう・・・と横切って。月明かりの中でね。動けないまま、それだけ。ほら、また立ってきたわ。」
くのいちアラクネ「あんたが自分でしていた撫で方よ。円を描いて、時々、先だけを爪で。同じことなのに、縫われていると別物でしょう。くす❤」
僕「ひあぁっ❤な、なぞられてるだけでっ・・・❤ま、また・・・❤」
くのいちアラクネ「指一本よ。それで充分でしょう。動けない体は、全部受け取るしかないもの。くるり・・・かり。はい、出しなさい❤」
（射精）
僕「んあぁぁっ❤❤あ、あぁ・・・❤」
くのいちアラクネ「ふふ。指一本でいけたわね。上出来よ。組紐が十二巻き。奥の間の鈴も十二鳴ったわ。紐はもう要らないわね。この畳で、また縫ってあげる。」
それから僕は、姫の屋敷で婿として暮らしている。男物の紺の浴衣を着せられ、薬指には十二巻きの組紐。里の外へ出る道は、もう思い出せない。
荷物の紐は捨ててしまった。結んでも動けてしまうものでは、もう何も感じない。月の明るい晩になると、僕は詰所の障子を少しだけ開け、あの染みの残る畳に座って、自分の影が落ちるのを見つめる。天井から糸が一本下りてくるのを、待っているのだ。
くのいちアラクネ「また来たのね。障子まで自分で開けて。影を落として待っているなんて、くす。いいわ。動かないで。すぐに動けなくしてあげる。」
僕「は、はい・・・❤アラクネ様・・・本物で、縫ってください・・・❤」
とん、と小さな音がして、畳の上の影が縫われた。指先まで力が抜けていく。その心地よさの中で、僕は乳首に触れる指を待った。
こうして、詰所の畳で影を縫われるのを待つ姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

くのいちアラクネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、屋敷の庭の入口に膝をついていた。庭木から庭木へ張られた無数の糸が、月明かりを受けて銀色に光っている。夜露の匂いがした。
左手の薬指には、赤い組紐が十巻き。通してください、と頼んだ僕を、紫の忍装束の忍びは灰色の腕を組んで見下ろした。「庭の糸に一本も触れずに抜けられたら、通してあげるわ」。
（糸は光って見えてる。よく見て、くぐればいいだけだ・・・）
僕「い、一本も触れなければ・・・通してくれるんですね・・・❤」
くのいちアラクネ「ええ。忍びは約束を守るのよ。庭の向こうの木戸まで、糸は三十本ほど。月が出ているから、全部見えるでしょう。さあ、行きなさい。」
くのいちアラクネ「薬指の組紐、十巻きね。ここまで巻かれて、まだ帰る気なの。鈴が鳴れば足が奥の間へ向くはずよ。たいした意地だわ。だから、私の庭で確かめるの。その意地が、本物かどうか。」
くのいちアラクネ「一本目をくぐった。二本目をまたいだ。悪くないわ。・・・くす。でも、足もとの低い糸を見落としたわね。ふくらはぎに、ぴとり。はい、一本目よ。」
くのいちアラクネ「触れたら、影を縫うわ。そういう決まりなの。月がつくったあんたの影に、糸を一針。すっ・・・ほら、もう動けないでしょう。」
足もとの影に、赤い糸がひと針刺さっていた。体にはどこも触れられていないのに、片足を上げかけた姿勢のまま、指一本動かせない。アラクネは八本の脚で音もなく近づき、指先から伸ばした糸で僕の手首と足首を左右の庭木に留めた。
くのいちアラクネ「影縫いは痛くないわ。縫ったのは影だけだもの。手首と足首は、粘網で庭木に。やわらかいでしょう。跡は残らないから、安心なさい。」
くのいちアラクネ「片足を上げたままでは、つらいかしら。糸で膝を支えてあげるわ。ふわりと、吊るように。ほら、これで楽でしょう。動けないことだけが、残るのよ。」
くのいちアラクネ「服は邪魔ね。糸で釦を、ぷつ、ぷつ、ぷつ。上着とシャツは肩から落とす。ズボンは足首まで。・・・あら。あんた、もうおちんちんが勃っているのね。」
くのいちアラクネ「影を縫われて、立ったまま留められて、それで先を濡らすの。ふふ。素質があるのかしら。私も胸元を開くわ。庭は蒸すのよ。」
くのいちアラクネ「背中に胸を当てるわ。むにゅ・・・ひんやりするでしょう。私の肌は、人より少し冷たいの。あんたの背中が熱いから、ちょうどいいわ。」
紫の忍装束の合わせが開かれ、灰色のなめらかな胸があらわになる。彼女はその胸を僕の背中に寄せ、肩越しに腕を伸ばして、僕の手首から胸の前へ張られた一本の糸に指を置いた。
くのいちアラクネ「この糸を、指でなぞるわ。つう・・・っと。糸が震えると、留められた手首まで響くでしょう。そのまま指を、糸から肌へ。腕の内側を、すう・・・」
僕「ひっ❤く、くすぐった・・・❤ぞくぞく、する・・・❤」
くのいちアラクネ「触れるか触れないか、がいいのよ。脇を通って、胸へ。乳首のまわりを、糸を巻くように、くる、くる・・・真ん中には、まだ触れないわ。」
くのいちアラクネ「糸をなぞるのと、同じ指よ。同じ速さで、同じ軽さ。張った糸がどこで震えるか、私には全部わかるの。あんたの肌も同じ。どこで震えるか、指先に伝わってくるわ。」
くのいちアラクネ「糸を一本、乳首に渡してあげる。右の乳首から左の乳首へ、ぴんと張って。これを指で弾くの。・・・ぴん❤」
くのいちアラクネ「ぴん❤・・・ぴん❤・・・ぴぃん❤糸が震えるたびに、両方いっぺんに響くでしょう。くす。おちんちんまで、一緒に跳ねているわ。」
くのいちアラクネ「糸を、指でつまんで、ゆっくり引くわ。きゅう・・・っ。両方の乳首が、同じだけ前へ。・・・離す。ぴぃん❤引いて、離す。引いて、離す。ふふ、声が裏返ったわね。」
僕「あっ❤あっ❤ひびくっ・・・❤それ、だめっ・・・❤」
くのいちアラクネ「だめではないわ。動けないのだから、受けるしかないのよ。内ももも、指先で。膝から付け根へ、すう・・・っ。おちんちんには触れない。付け根の手前で、指を止める。」
くのいちアラクネ「背中の胸を、少し押しつけるわ。むにゅう・・・前は糸と指。後ろは胸。あんたは、その間で動けない。月が雲に入るまで、このままでもいいのよ。」
くのいちアラクネ「ぴん❤・・・すう・・・ぴん❤・・・すう・・・あら、腰が震えてきた。出そうなのね。ここまでよ。影の糸を抜くわ。」
影から赤い糸がするりと抜かれ、手足の網もほどかれる。急に自由になった体は、庭の入口の苔の上にへなへなと座りこんだ。乳首に渡された糸の震えだけが、まだ胸に残っている。
くのいちアラクネ「一本目で、入口に戻ったわね。木戸はまだ遠いわ。諦めて奥の間へ行く？それとも、どうするのかしら。」
くのいちアラクネ「乳首の糸は、そのままにしておくわ。歩くたびに、小さく、ぴん、と鳴るでしょう。それで足もとまで気が回るのかしら。くす。」
僕「も・・・もう一度、抜けてみます・・・❤」
くのいちアラクネ「上出来ね。なら、行きなさい。・・・五本目まで来たわ。さっきより進んでいる。でも、肩よ。上の糸に、ぴとり。二本目。」
くのいちアラクネ「影を縫うわ。すっ。今度は糸の寝床に、仰向けにしてあげる。庭木の下に、編んでおいたの。ふわりと沈むでしょう。手首と足首は、また網で。大の字ね。」
くのいちアラクネ「二本目の罰は、少し速いわよ。瞬迅乱撫。首、鎖骨、脇、脇腹、おへそ、腰骨、内もも。さささささっ・・・❤見えたかしら。」
僕「ひゃあぁっ❤な、なにっ❤ぜんぶ、いっぺんにっ❤」
くのいちアラクネ「見えないでしょう。忍びの手だもの。もう一度。さささささっ❤耳、うなじ、胸、膝の裏、足の指の間。触れるか触れないかの指が、体じゅうを走るのよ。」
くのいちアラクネ「胸を、あんたの胸に重ねるわ。上からよ。むにゅ・・・重ねたまま、手だけが走る。さささささっ❤脇腹、腰、内もも、膝。どこに来るか、わからないでしょう。」
くのいちアラクネ「速い手の合間に、乳首の糸を、ぴん❤さささっ、ぴん❤さささっ、ぴん❤くす。体は動かないのに、声だけは元気ね。」
僕「ひぁっ❤あっ❤どこ、さわられてるか・・・❤わかんないっ❤」
くのいちアラクネ「わからなくていいのよ。考えるのは、私の役目。あんたは、糸にかかった露みたいに、震えていればいいわ。さささっ、ぴん❤さささささっ、ぴぃん❤」
くのいちアラクネ「おちんちんにも、一度だけ。根元から先へ、すうっ❤あら、雫が糸を引いた。蜘蛛の糸みたいね。もう一度、すうっ❤・・・ここで止めるわ。」
目にも止まらない指が、ぴたりと止まる。全身の肌が、次の指を待ってざわめいていた。糸の寝床に縫われた影は、ぴくりとも動かない。
くのいちアラクネ「影を抜けば、あんたはまた入口から挑めるわ。三本目に触れなければ、今度こそ通れるかもしれない。どうする？　ほどいて、通りたい？」
くのいちアラクネ「薬指の組紐が、赤く光っているわよ。十巻き。通りたい人の指は、そんなふうに光らないの。正直に言いなさい。忍びに嘘は通じないわ。」
僕「と、通らなくて・・・いいです・・・❤」
くのいちアラクネ「ふふ。上出来ね。なら、三本目は私から渡してあげる。いいえ・・・あんた、自分で手を伸ばしたわね。縫われる前に、指先で糸に触れた。見ていたわよ。」
くのいちアラクネ「ご褒美に、全部いっぺんよ。乳首の糸を、ぴんぴんぴん❤おちんちんは、手のひらで包んで・・・しゅっ、しゅっ、しゅっ❤」
くのいちアラクネ「もう片方の手は、瞬迅乱撫。さささささっ❤弾いて、しごいて、撫でて。全部、動けないあんたに。組紐がするする巻かれていくわ。十一巻き・・・」
くのいちアラクネ「速くするわよ。しゅしゅしゅしゅっ❤ぴんぴんぴんっ❤手が何本あるのか、わからないでしょう。二本よ。それでも、あんたの体は、八本の脚に抱かれているつもりでいるわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤アラクネさんっ❤もう、むりっ❤」
くのいちアラクネ「数えるわ。合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ぴぃん❤出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
くのいちアラクネ「たくさん出たわね。糸にまで飛んで、露みたいに光っている。指ですくって・・・ちゅ、ぺろ。濃いわ。甘い。上出来ね。これで十二巻き。鈴が鳴っているわ。」
くのいちアラクネ「通らなくていいと言ったのは、あんたよ。だから、木戸の向こうへは、もう行かせない。姫様の婿殿だもの。でも、庭は私の持ち場。夜の庭では、私があんたを預かるわ。」
屋敷の奥で、鈴がちりん、ちりんと十二鳴る。網がほどかれ、僕は庭の真ん中に立たされた。月明かりが、足もとに長い影を落としている。アラクネの蜘蛛の脚が、その影の端を、とん、と踏んだ。
くのいちアラクネ「今夜の見回りよ。庭の番は、毎晩ここを通る者を確かめるの。縫わなくても、もう踏むだけで動けないでしょう。乳首に糸を渡すわ。それだけよ。ほかには触れない。」
くのいちアラクネ「ぴん❤・・・ぴん❤・・・影を踏まれて、立ったまま。おちんちんは、夜風に揺れているだけ。ぴぃん・・・❤ほら、そのまま。」
くのいちアラクネ「影の頭を踏めば、首が動かない。影の胸を踏めば、息が甘くなる。今は、影の腰を踏んでいるの。わかるかしら。腰の奥が、じんと熱いでしょう。ぴん❤・・・ぴん❤」
僕「ひぅっ❤いと、だけでっ・・・❤うごけ、ないのにっ❤」
（射精）
くのいちアラクネ「ふふ。糸一本で、二度目。これで、月の夜に影を踏まれるだけで、力が抜ける体になったわ。明日の夜も、庭を通りなさい。糸は張っておくから。」
それから僕は、姫の婿として屋敷で暮らしている。紺の浴衣を着せてもらい、薬指には十二巻きの赤い組紐。奥の間の鈴が鳴れば、姫や忍びたちやお侍さんに、順に愛でられる。
月の出る夜は、ひとりでに庭へ足が向く。銀色に光る糸を見るだけで、乳首が尖る。くぐるつもりで歩きだして、三本目には、自分から指先を伸ばしている。
くのいちアラクネ「今夜の見回りよ。・・・また触れたわね。あんた、抜ける気があるのかしら。」
僕「あ、ありません・・・❤アラクネ様、影を、踏んでください・・・❤」
くのいちアラクネ「ふふ。上出来ね。なら、動かずに立っていなさい。糸を渡すわ❤」
木戸は、今夜も庭の向こうに見えている。月明かりの影を踏まれ、糸を弾かれるのを待つこと。それが、僕の夜の習いになった。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

くのいちアラクネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、蜘蛛の糸の庭の真ん中に座りこんでいた。庭木の間に張られた糸が月明かりに光り、木の下には糸で編まれた白い寝床が、ふわりと浮いている。
左手の薬指には、赤い組紐が十巻き。勝負の中で一度だけ影を縫われ、動けないまま指でなぞられた感触が、肌から消えない。屋敷で着せてもらった紺の浴衣の膝の上で、僕の手は震えていた。
（動けないまま、あの指に・・・もう一度、されたい・・・）
僕「ア、アラクネさん・・・さっきの、影の・・・もう一度・・・❤」
くのいちアラクネ「あら。負けた相手に、縫ってくれと頼むの。くす。変わった人ね、あんた。いいわ。でも、忍びは頼まれたことしかしないのよ。」
くのいちアラクネ「薬指の組紐、十巻きね。あと二巻きで、姫様の婿殿。ここまで巻かれた者は、月明かりの影にまで、体が先に返事をするの。あんたは、体より先に口が返事をしたのね。くす。」
くのいちアラクネ「どこを縫うのか。どこを網にかけるのか。どこを撫でるのか。三つとも、あんたの口で言いなさい。言った所から順に、動かなくしてあげる。」
くのいちアラクネ「その前に、寝床へ運ぶわ。脚で抱えるわよ。庭木の下の、糸の寝床。ふわりと沈むでしょう。浴衣は前だけ開く。帯はそのまま。糸で襟を、するり。」
くのいちアラクネ「裾も、腰の上まで。・・・あら。もうおちんちんが勃って、先が濡れているわ。まだ何も縫っていないのに。頼んだだけで、こうなるの。」
くのいちアラクネ「庭の番を長くしているけれど、珍しいわ。糸にかかった者は、たいてい最初は逃げようとするものよ。あんたは、かかる前から、かかりたがっている。」
白い糸の寝床は、雲のようにやわらかかった。アラクネは紫の忍装束の胸元を開き、灰色のなめらかな胸を僕の胸に重ねて、上から顔をのぞきこむ。ひんやりした肌と、夜露の匂い。
くのいちアラクネ「胸を重ねるわ。冷たいかしら。すぐに慣れるわよ。さあ、一つ目。どこの影を縫うの。月は真上。寝床の下に、あんたの影が、はっきり落ちているわ。」
くのいちアラクネ「頭の影を縫えば、首が動かない。胸の影なら、息が甘くなる。腕なら腕、足なら足。縫った所だけが、止まるのよ。どこから止めてほしいのか、選ばせてあげているの。」
くのいちアラクネ「言えないなら、指で糸をなぞるだけにするわ。寝床の縁の糸を、つう・・・っ。震えが、背中に伝わるでしょう。それだけよ。」
くのいちアラクネ「次は、あんたの腕の横の糸。つう・・・っ。肌には触れない。糸だけ。くす。体が、指のほうへ寄ってくるわね。逃げられるうちは、だめよ。」
くのいちアラクネ「胸は、重ねたままよ。むにゅ・・・と、少し押すわ。冷たい肌が、あんたの熱で温まってきた。それでも、指は糸の上。つう・・・っ。まだ、肌には下りないわ。」
僕「あ・・・❤さ、さわって・・・❤いと、じゃなくて・・・❤」
くのいちアラクネ「順番が違うわ。まず、縫う所。動ける相手は、撫でない。それが私のやり方なの。糸を、つう・・・つう・・・ほら、どこを縫うの。」
肌のすぐ横で、糸だけが震えている。指は一度も触れてこない。動ける手足がもどかしくて、僕は寝床の上で身をよじった。月明かりが、その影を白い糸の上に落としている。
僕「あ、足の・・・足の影を、縫ってください・・・❤」
くのいちアラクネ「上出来ね。足の影に、一針。すっ・・・もう一針。すっ。ほら、腰から下が動かないでしょう。痛くはないわ。縫ったのは影だけだもの。」
くのいちアラクネ「膝も、足首も、足の指も。ぴくりともしない。なのに、感じるのは前より鋭いはずよ。試しに、内ももを、指先で、すう・・・っ。」
くのいちアラクネ「膝の裏を、爪の先で、かり・・・かり・・・足の裏も、指の腹で、つつ・・・っ。くすぐったくても、足は引けない。くす。指だけが、ぴくぴくしたいのね。」
僕「ひぁっ❤うごかない、のにっ・・・❤すごく、かんじるっ❤」
くのいちアラクネ「そうよ。逃げ場がないと、肌は全部を受け取るの。二つ目。どこを網にかけるの。手は、まだ動くわね。その手で、私を止めることもできるわよ。」
くのいちアラクネ「止めないのね。くす。言いなさい。言うまで、内ももを、すう・・・すう・・・付け根の手前で、指を返す。おちんちんには、届かない。」
くのいちアラクネ「脇腹を、すうっ。おへその下を、つう・・・っ。動く手で、寝床の糸を握りしめているわね。その手が邪魔でしょう。撫でられたいのに、自分で身を守ってしまう。」
僕「て、手首を・・・❤網に、かけてください・・・❤」
くのいちアラクネ「上出来ね。手首を出して。指先から、糸をしゅるる・・・常世の粘網よ。やわらかくて、肌に貼りつく。右を庭木に、左を庭木に。これで、万歳の形ね。」
くのいちアラクネ「跡は残らないわ。でも、自分ではほどけない。足は影で、手は網で。あんたはもう、寝床の上の獲物よ。自分で、そう頼んだの。忘れないでね。」
僕「は、はい・・・❤ぼくが、たのみました・・・❤うごけない・・・❤」
くのいちアラクネ「いい返事よ。動けないと、顔つきまで変わるのね。さっきまでの意地が、どこにもない。目がとろんとして、口が少し開いている。獲物の顔よ。」
くのいちアラクネ「糸を一本、乳首に渡すわ。右から左へ、ぴんと。まだ弾かない。渡しただけ。息をするたびに、糸が、かすかに擦れるでしょう。」
くのいちアラクネ「その間に、瞬迅乱撫。速い手よ。首、鎖骨、脇、脇腹、おへそ、腰骨。さささささっ❤乳首だけを、わざと避けてね。」
僕「ひゃうぅっ❤はやいっ❤ぜんぶ、ぞくぞくっ・・・❤」
くのいちアラクネ「もう一度。耳、うなじ、二の腕、肋、内もも。さささささっ❤触れるか触れないかの指が、体じゅうを走るの。乳首の糸だけが、置き去りね。くす。」
くのいちアラクネ「膝の裏、足の指の間、腰のくぼみ、耳の後ろ。さささささっ❤走った後から、肌がじんじんしてくるでしょう。粘網の糸が、汗でしっとりして、もっと貼りつくわよ。」
くのいちアラクネ「おちんちんにも、一度だけ。根元から先へ、すうっ❤あら、雫が糸を引いたわ。もう一度、すうっ❤・・・腰が動かないから、突き出せないわね。止めるわ。」
走りまわっていた指が、ぴたりと止まる。縫われた足も、留められた手も動かない。胸に渡された糸一本だけが、僕の荒い息に合わせて、かすかに震えていた。
くのいちアラクネ「三つ目よ。どこを撫でてほしいの。あんたの目は、さっきから胸の糸ばかり見ている。でも、目では足りないわ。口で言いなさい。」
くのいちアラクネ「言わなければ、私は糸を回収して、持ち場に戻るだけ。あんたは朝まで、動けないまま、月を見ていることになる。薬指の組紐が、赤く光っているわよ。さあ。」
僕「ち、乳首を・・・撫でてください・・・❤」
くのいちアラクネ「上出来ね。全部、自分の口で言えたわ。乳首のまわりを、糸を巻くように、くる、くる、くる・・・先に、ちょん。指の腹で、こり、こり、こり❤」
くのいちアラクネ「渡した糸を、弾くわ。ぴん❤両方いっぺんに響くでしょう。ぴん❤・・・ぴぃん❤弾いた後を、指でなだめて。くりくり・・・また弾く。ぴん❤」
くのいちアラクネ「糸をつまんで、ゆっくり引くわ。きゅう・・・っ。両方の乳首が、同じだけ持ち上がる。・・・離す。ぴぃん❤引いて、離す。引いて、離す。ふふ、声が裏返ったわ。」
僕「んあぁっ❤ちくび、ひっぱられてっ❤ひびくぅっ❤」
くのいちアラクネ「響くでしょう。糸は、震えを余さず伝えるの。左の乳首を、舌でも確かめるわ。れろ・・・ちゅ。甘噛みはしない。舐めて、吸って、また糸を弾く。ぴん❤」
くのいちアラクネ「ご褒美に、全部いっぺんよ。乳首の糸を、ぴんぴんぴん❤おちんちんは、手のひらで包んで・・・しゅっ、しゅっ、しゅっ❤」
くのいちアラクネ「足は影。手は網。乳首は糸。おちんちんは私の手。全部、あんたが言った通りと、その少し先よ。組紐がするする巻かれていくわ。十一巻き・・・」
くのいちアラクネ「速くするわ。しゅしゅしゅしゅっ❤ぴんぴんぴんっ❤空いた指で、内ももを、さささっ❤手が何本あるのか、わからないでしょう。忍びの手だもの。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤アラクネさんっ❤もう、でますっ❤」
くのいちアラクネ「数えるわ。合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ぴぃん❤出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
くのいちアラクネ「たくさん出たわね。寝床の糸に、露みたいに光っている。指ですくって・・・ちゅ、ぺろ。濃いわ。甘い。これで十二巻き。奥の間の鈴が鳴っているわ。」
くのいちアラクネ「自分の口で縫われる所を選んで、巻かれた十二巻き。姫様に、いい婿殿が来たと伝えておくわ。でも、月の夜の庭は私の持ち場。そこでは、私があんたを預かる。」
屋敷の奥で、鈴がちりん、ちりんと十二鳴る。アラクネはおちんちんから手を離し、指先を胸の糸の上に置いた。影も網も、そのままだ。
くのいちアラクネ「注文は終わり。ここからは、私の気まぐれよ。おちんちんには、もう触れない。指でも撫でない。乳首に渡した糸だけ。・・・ぴん❤」
くのいちアラクネ「ぴん❤・・・ぴん❤・・・足を縫って、と言えた。手首を、と言えた。乳首を、と言えた。上出来ね。・・・上出来よ。ぴぃん❤」
僕「ひぅっ❤ほめ、ないでっ・・・❤いと、だけでっ❤またっ❤」
（射精）
くのいちアラクネ「ふふ。糸一本と、ひと言で、二度目。この寝床は、あんたのために残しておくわ。月の夜は、ここに来て、縫う所を言いなさい。」
それから僕は、姫の婿として屋敷で暮らしている。薬指には十二巻きの赤い組紐。奥の間の鈴が鳴れば、姫や忍びたちやお侍さんに、順に愛でられる。
月の出る夜は、ひとりでに庭へ足が向く。庭木の下の糸の寝床に横たわり、浴衣の前を開いて、八本の脚の音を待つ。月明かりの自分の影を見るだけで、乳首が尖るようになった。
くのいちアラクネ「また寝床にいるのね。今夜は、どこからかしら。」
僕「あ、足の影から・・・❤それから、手首と・・・乳首を、お願いします、アラクネ様・・・❤」
くのいちアラクネ「ふふ。上出来ね。なら、言った順に、動かなくしてあげるわ❤」
「上出来ね」。その短いひと言が聞きたくて、僕は毎晩、動かなくなる順番を自分の口で言う。糸の寝床で縫われるのを待つことが、僕の月夜の習いになった。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

くのいちサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、屋敷の朱塗りの正門の前に膝をついていた。薬指の赤い組紐は十二巻き。最後の一巻きが留まると、屋敷の奥で鈴が十二鳴るのが、門の外まで聞こえてきた。
白い髪に角、背中にはコウモリの翼。赤い着物に黒いニーハイのサキュバスは、僕の腕をひょいと取って、門の脇戸から畳敷きの詰所へ引き入れた。香の匂いがこもっている。
（門の外は、すぐそこなのに・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤も、門番さん・・・ど、どこへ・・・❤」
くのいちサキュバス「あはは❤鈴が十二鳴ったんだ、あんたはもう姫様の婿殿だよ。門の外へ出すわけにはいかないね。その前に、門番の腕、見せてやるよ。」
くのいちサキュバス「最初に門であんたを通したのも、あたしだったね。あの時から、いい婿殿になるって思ってたんだよ。最後の品定めが門番ってのも、悪くないだろう？」
くのいちサキュバス「ほら、畳に寝な。よっ、と。上から抱きすくめて、寝技で押さえ込むよ。痛くないだろう？あたしは乱暴はしないんだ。」
くのいちサキュバス「腕ごと抱いて、脚も絡めて、翼でふたをする。これで手も足も出ないね。へへっ。力を抜きな。暴れるだけ疲れるだけだよ。」
背の高い体が覆いかぶさってきて、僕は畳の上に仰向けに押さえ込まれた。腕ごと抱きすくめられ、黒いニーハイの脚が腰に絡む。重みはあるのに、どこも痛くない。ただ、びくともしなかった。
くのいちサキュバス「じゃあ、脱がすよ。片手で充分さ。上着、シャツ、ズボン・・・ほい、ほい、ほいっと。へへっ、いつ脱がされたか分からなかっただろう？」
僕「えっ❤い、いつの間に・・・❤あ、あうぅ・・・❤」
くのいちサキュバス「おやおや、チンポがもう立ってるじゃないか。先っぽから汁まで垂らして。押さえ込まれただけでこれかい？やるじゃないか。」
くのいちサキュバス「細い体だねぇ。肌も白いし、いい匂いがする。姫様が気に入るわけだよ。あたしも嫌いじゃないよ、こういう正直な体はさ。」
くのいちサキュバス「あたしも着物の胸元をはだけるよ。ほら、どうだい。姫様にも負けてないだろう？むにゅっと、あんたの胸に乗せてやるよ。」
くのいちサキュバス「あったかいだろう？淫魔の肌は男を温めるようにできてるんだ。息を吸ってみな。着物に焚きしめた香と、あたしの匂いだよ。へへっ、嗅いだだけでチンポが跳ねたね。」
くのいちサキュバス「さて、ここからが門番の腕だよ。男殺しの魔蜘蛛。蜘蛛は出ないから安心しな。指が蜘蛛の脚みたいに速いって意味さ。」
くのいちサキュバス「まずは乳首。いくよ。弾いて、つまんで、転がして、また弾いて。ぴぴぴぴぴっ・・・どうだい、見えたかい？」
僕「ひゃあぁぁっ❤な、なにっ❤は、速っ・・・❤み、見えないぃっ❤」
くのいちサキュバス「あはは❤見えないだろう？弾くのと、つまむのと、転がすのが、一瞬で入れ替わるんだ。体のほうも、どれで感じてるのか分からなくなるのさ。」
くのいちサキュバス「分からないまま、気持ちいいのだけが積もっていく。それが魔蜘蛛の怖いところだよ。もう一回いくよ。ぴぴぴぴっ、こりこりこりっ❤」
くのいちサキュバス「右の乳首も、左の乳首も、同時だよ。ぴぴぴっ、こりこりこりっ、ころころころっ。へへっ、背中が跳ねてるね。でも逃がさないよ。」
くのいちサキュバス「わき腹も、おへそも、首すじも、ついでに撫でてやる。さささささっ・・・どこを触られたか分かるかい？あはは、全部いっぺんに触られた気がするだろう。」
くのいちサキュバス「次はチンポだ。同じ速さでいくよ。根もとから先まで、しゅしゅしゅしゅしゅっ。裏すじ、かり首、先っぽ、全部いっぺんに撫でてやる。」
くのいちサキュバス「握ってるんじゃないよ。指の腹で撫でてるだけさ。それを、まばたきひとつの間に十往復。ぬちゅぬちゅぬちゅっ・・・汁の音だけが追いついてくるね。」
僕「あっあっあっ❤だ、だめっ❤で、出るっ、すぐ出ちゃうっ・・・❤」
くのいちサキュバス「おっと。ぴたり。へへっ、止まっただろう？あと一撫でってところでさ。速いだけじゃ門番は務まらないんだよ。」
くのいちサキュバス「あんたがいく一歩手前が、指で分かるんだ。チンポの脈が、とくん、と変わるからね。そこで止める。何度でも止められるよ。」
くのいちサキュバス「十回でも、二十回でも、あんたが泣きつくまでね。あはは、冗談だよ。そんなに意地悪じゃないさ。でも、あと二、三回は止めさせてもらうよ。」
あと一撫でで果てるはずだった。なのに、指は影も残さずに離れている。おちんちんが空を切って跳ね、先から蜜が糸を引いた。サキュバスは僕を抱きすくめたまま、白い歯を見せて笑っている。
くのいちサキュバス「もう一回いくよ。しゅしゅしゅしゅっ・・・ぴたり。もう一回。ぴぴぴぴっ、しゅしゅしゅっ・・・ぴたり。あはは❤目が回ってるね。」
くのいちサキュバス「速いのが来て、止まって、また来て、止まる。チンポの先が、ぱくぱくして待ってるよ。へへっ、腰を浮かせても無駄だよ。押さえ込んでるからね。」
くのいちサキュバス「どうだい、あたしの手、見切れそうかい？見切れたら、門を開けてやってもいいよ。見切れないなら、ちゃんと口で言いな。」
僕「て、手が・・・見えません・・・❤こ、降参です・・・❤」
くのいちサキュバス「やるじゃないか❤素直でいいね。降参した婿殿には、もうひとつの技を見せてやるよ。体をずらして・・・チンポを、胸の谷間に。」
くのいちサキュバス「種涸れの圧胸。名前は怖いけど、痛くはないよ。やわらかいので挟んで、むにゅっと圧をかけるだけさ。ほら、むにゅう・・・❤」
僕「ふあぁぁっ❤や、やわらかっ・・・❤つ、つつまれてるぅ・・・❤」
くのいちサキュバス「押して、ゆるめて。押して、ゆるめて。むにゅっ・・・ふわっ・・・むにゅうっ・・・速い手のあとだと、ゆっくりが効くだろう？」
くのいちサキュバス「谷間の奥で、チンポがとくとく脈を打ってるよ。挟んだまま、左右をずらして、むに、むに。先っぽだけ谷間から出して、ふうっと息をかけてやる。」
くのいちサキュバス「谷間が、あんたの汁でぬるぬるだよ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・いい音だねぇ。手も空いてるから、乳首もいじってやるよ。ぴぴぴっ。」
くのいちサキュバス「胸でむにゅう、手で乳首をぴぴぴっ。交互にいくよ。圧、手技、圧、手技。ゆっくりと速いのが、かわりばんこに来るのさ。」
くのいちサキュバス「圧をかけてる時は、先っぽを指でくるくる。手技の時は、胸でぎゅうっと根もとを抱く。休む間なんて、あげないよ。あはは❤」
僕「はひぃっ❤お、追いつけないっ・・・❤あ、頭が、ついてかないぃっ❤」
くのいちサキュバス「追いつかなくていいんだよ。受けてりゃいい。おっと、また脈が変わった。胸を開いて・・・はい、ぴたり。」
くのいちサキュバス「へへっ、谷間から出されて、チンポが寂しがってるね。ひくひくして、あたしの胸を探してるよ。欲しいなら、どうしてほしいか言ってみな。」
やわらかな圧が消えて、濡れたおちんちんに詰所の空気が冷たい。すぐ目の前に、はだけた着物からこぼれた胸が揺れている。手を伸ばしたくても、腕は抱きすくめられたままだった。
くのいちサキュバス「黙ってたら、このまま朝まで押さえ込むだけだよ。門番は夜通し起きてるからね。ほら、はっきり言いな。」
僕「む、胸で・・・挟んでください・・・❤お願いしますっ・・・❤」
くのいちサキュバス「やるじゃないか❤よし、挟んでやるよ。むにゅうぅっ・・・さっきより強く圧をかけるからね。根もとから先まで、ぜんぶ胸の中だ。」
くのいちサキュバス「むにゅうっ・・・ふわっ・・・むにゅううっ・・・押すたびに、先っぽから汁がとぷっと出てくるよ。種が涸れるまで搾る胸だからね。へへっ、覚悟しな。」
くのいちサキュバス「ここからは全部いっぺんだよ。胸でむにゅむにゅ、先っぽは指でしゅしゅしゅっ、もう片手で乳首をぴぴぴぴっ。三つ同時さ❤」
くのいちサキュバス「ぬちゅぬちゅ、むにゅむにゅ、ぴぴぴっ。どうだい、門番の腕は。姫様の屋敷を守る腕だよ。あんたの我慢なんか、ひとたまりもないだろう？」
僕「ああぁぁっ❤ぜ、全部っ❤は、速いのと、やわらかいのがぁっ❤」
くのいちサキュバス「あはは❤もう止めないよ。出しちまいな。あたしが数えてやるから、ぜろで出すんだよ。３、２、１・・・ぜろ❤ほら、出しな❤」
（射精）
僕「でるっ❤でるぅぅっ❤❤ああぁぁっ❤❤」
くのいちサキュバス「おおっ、出た出た。谷間が真っ白だよ。指ですくって・・・ぺろ。へへっ、濃いねぇ。姫様の婿殿だけあるよ。やるじゃないか❤」
くのいちサキュバス「まだ押さえ込みは解かないよ。出したあとの体ってのは、いちばん正直だからね。そこを見るのが、門番の最後の仕事さ。」
くのいちサキュバス「でも、門番の品定めはもうひとつあるんだ。今度はチンポには触らないよ。胸も使わない。押さえ込んだまま、乳首だけを弾いてやる。」
くのいちサキュバス「ぴぴぴぴぴっ・・・ぴたり。ぴぴぴぴっ・・・へへっ、乳首だけなのに、またチンポが立ってきたよ。何も触ってないのに、ひくひくしてるね。」
くのいちサキュバス「弾いて、つまんで、転がして。右と左で、違うことを同時にやってるんだよ。分からないだろう？分からないまま気持ちいいのさ。」
僕「ひあぁっ❤ち、乳首だけでっ・・・❤み、見えないのにっ・・・❤また・・・❤」
くのいちサキュバス「見えなくていいんだよ。体が先に負けるんだから。押さえ込まれて、乳首を弾かれて、それだけでいきな。ぴぴぴぴぴぴっ・・・ほら❤」
（射精）
僕「んあぁぁっ❤❤あ、あぁ・・・❤」
くのいちサキュバス「あはは❤乳首だけで出したね。合格だよ。姫様にはあたしから伝えとくよ。この帯、あんたにやるよ。門番の赤い帯さ。」
それから僕は、姫の屋敷で婿として暮らしている。男物の紺の浴衣を着せられ、薬指には十二巻きの組紐。浴衣の帯は、あの日もらった門番の赤い帯だ。里の外へ出る道は、もう思い出せない。
朝、門番の交代の時刻になると、足がひとりでに正門へ向かう。門の外へ出たいのではない。脇戸の詰所に、あの白い髪が見えるのを確かめたいのだ。目にも止まらない指を思い出すだけで、帯の下で体が熱くなる。
くのいちサキュバス「おや、また来たのかい、婿殿。門は開けないよ？へへっ、分かってるって顔だね。ほら、詰所に入りな。今朝も腕を見せてやるよ。」
僕「は、はい・・・❤サキュバスさん・・・今日も、見えないくらい速く・・・❤」
畳に押さえ込まれ、白い指が消える。次の瞬間には、もう声が出ていた。追い詰められるのが、たまらなく待ち遠しい。
こうして、門番の見えない手に追い詰められたがる姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は里の小道の木陰に逃げこんでいた。門番のくのいちの、目にも止まらない指が乳首をかすめた一瞬が、どうしても忘れられなかったのだ。苔むした石畳の先に、屋敷の朱塗りの門が見える。
腰かけ石に座ってシャツをはだけ、自分の指で乳首を弾く。できるだけ速く、あの指をまねて。けれど何度やっても、指は目で追えてしまう。その時、薬指の組紐が十巻き分、赤く光って木陰を照らした。
僕「んっ、んっ・・・❤も、もっと速く・・・❤だめだ、ぜんぜん・・・❤」
くのいちサキュバス「遅い遅い。門の上から、指の一本一本まで数えられたよ。組紐が光ってたから、すぐ分かったさ。へへっ、勝負を放り出して、木陰で何やってんだい？」
僕「ひゃっ❤も、門番さんっ・・・そ、空から・・・❤」
くのいちサキュバス「翼があるんだ、ひとっ飛びだよ。自分で始めちまったんだから、勝負はあたしの勝ちだね。それより、今の続きを見せてみな。」
くのいちサキュバス「勝負の間に、一回だけ乳首をかすめてやったね。ほんの挨拶のつもりだったんだけどさ。あれが忘れられなくて、ここで始めちまったのかい？へへっ。」
くのいちサキュバス「隠すんじゃないよ。乳首を指で弾いてただろう？あたしの魔蜘蛛のまねかい？あはは❤いいからやってみな。見ててやるよ。」
くのいちサキュバス「恥ずかしがることないよ。あたしは淫魔だ。男がひとりでしてるところなんて、数えきれないほど見てる。でも、乳首だけ弾いてるやつは珍しいね。気に入ったよ。」
白い髪に角、赤い着物に黒いニーハイ。サキュバスは翼をたたんで腰に手を当て、僕を見下ろしている。その前で、僕は顔を熱くしながら、自分の乳首を精いっぱいの速さで弾いた。
くのいちサキュバス「ふうん。人差し指で、上から下へ弾くんだね。右を五回、左を五回。それの繰り返しか。真面目だねぇ。でも、それじゃ追い詰められないよ。」
くのいちサキュバス「弾くたびに、肩がぴくっと跳ねるね。左のほうが跳ね方が大きい。左が弱いんだ。あはは、門番の目はごまかせないよ。」
くのいちサキュバス「チンポには触らないのかい？へえ、乳首だけでズボンの前をそんなにしてるのか。やるじゃないか。門番好みの体だよ。」
くのいちサキュバス「もっと速く、もっと速くって、焦ってるのが見えるよ。指がもつれて、空振りしてるじゃないか。速さってのはね、力むほど遅くなるもんなんだ。」
くのいちサキュバス「でも、ちっともいけそうにないね。息ばっかり上がって、顔は物足りないって言ってるよ。何がいけないのか、自分の口で言ってみな。」
僕「ぼ、僕の指では・・・遅すぎました・・・❤」
くのいちサキュバス「やるじゃないか❤よく分かってるね。じゃあ、その手はどけな。手首をつかんで、ほい。あんたが弾いてた所を、本物の速さで弾いてやるよ。」
くのいちサキュバス「あたしの手を見ときな。いくよ。ぴぴぴぴぴぴっ・・・どうだい、見えたかい？」
僕「ひゃあぁぁっ❤み、見えないっ❤ぜ、ぜんぜん違うぅっ❤」
くのいちサキュバス「あはは❤同じ乳首を、同じ向きに弾いてるだけだよ。あんたが十回弾く間に、あたしは百回さ。ぴぴぴぴっ・・・おっと、ぴたり。」
くのいちサキュバス「しかも、百回とも同じ強さで、同じ所に当ててる。先っぽの、いちばん弱い一点だけをね。もう一丁。ぴぴぴぴぴぴぴっ・・・❤」
僕「あっあっあっ❤だ、だめっ❤こ、これだけで、いっちゃ・・・❤」
くのいちサキュバス「へへっ、いきそうになっただろう？あんたの指じゃ、いくら弾いても届かなかったのにさ。続きは、門の上でやるよ。抱えるから、じっとしてな。」
ひょいと横抱きにされ、翼が一度打つと、もう正門の上の見張り台だった。板敷きの狭い台に下ろされ、背の高い体に抱きすくめられて押さえ込まれる。里の屋根と森が、月の下に見渡せた。
くのいちサキュバス「ここなら誰にも邪魔されないよ。寝技で押さえ込んで、と。痛くないだろう？じゃあ脱がすよ。ほい、ほい、ほいっと。」
くのいちサキュバス「腕ごと抱いて、脚を絡めて、翼でふたをする。これで手も足も出ないね。高い所は怖いかい？大丈夫、落としゃしないよ。」
くのいちサキュバス「おやおや、チンポの先がびしょびしょだ。自分で弾いて、あたしに弾かれて、それでこれかい。あたしも着物の胸元をはだけるよ。ほら、むにゅっと。」
くのいちサキュバス「あったかいだろう？淫魔の肌は男を温めるようにできてるんだ。着物に焚きしめた香と、あたしの匂いだよ。へへっ、嗅いだだけでチンポが跳ねたね。」
僕「あうぅ❤や、やわらかい・・・❤あ、あったかい・・・❤」
くのいちサキュバス「じゃあ、本物の魔蜘蛛を最初から見せてやるよ。弾くだけじゃないんだ。弾いて、つまんで、転がす。それが一瞬で入れ替わるのさ。ぴぴっ、こりっ、ころっ❤」
くのいちサキュバス「右と左で、違うことを同時にやるよ。右を弾いて、左を転がして、すぐ入れ替える。あはは❤どっちで感じてるか、分からないだろう？」
くのいちサキュバス「分からないまま、気持ちいいのだけが積もっていく。それが魔蜘蛛の怖いところさ。わき腹も首すじも、ついでにさささささっ。ほら❤」
僕「ひああぁっ❤わ、わかんないっ❤き、気持ちいいのだけ、くるぅっ❤」
くのいちサキュバス「次はチンポだよ。同じ速さでいくからね。根もとから先まで、しゅしゅしゅしゅしゅっ。裏すじ、かり首、先っぽ、全部いっぺんだ。」
くのいちサキュバス「五本の指が、別々の所を別々の速さで撫でてるんだよ。親指は先っぽ、人差し指はかり首、あとの三本は裏すじさ。ぬちゅぬちゅぬちゅっ・・・見張り台の板まで濡れてきたね。」
くのいちサキュバス「おっと、ぴたり。脈が変わったからね。あと一撫でってところで止められるのが、門番の腕さ。へへっ、チンポが空を切ってるよ。」
くのいちサキュバス「もう一回。しゅしゅしゅしゅっ・・・ぴたり。もう一回。ぴぴぴぴっ、しゅしゅしゅっ・・・ぴたり。あはは❤目が回ってるね。月が二つに見えるかい？」
くのいちサキュバス「さっき、あんたの手はどけちまったね。返してやろうか？自分で続きを弾いてもいいよ。ほら、右手を放してやる。」
右手が自由になった。けれど、自分の指を乳首に当てても、弾く気になれなかった。あの見えない速さを知ってしまった体には、目で追える指など、もう何の役にも立たない。
くのいちサキュバス「あはは、弾かないのかい。自分の指じゃ、もう物足りないって顔だね。だったら、どうしてほしいのか言ってみな。」
僕「ほ、本物の手を・・・見せてください・・・❤お願いしますっ・・・❤」
くのいちサキュバス「やるじゃないか❤いいよ、見せてやる。まあ、見えないんだけどね。へへっ。その前に、もうひとつの技だよ。チンポを胸の谷間に。」
くのいちサキュバス「種涸れの圧胸。痛くはないよ。やわらかいので挟んで、むにゅっと圧をかけるだけさ。むにゅう・・・ふわっ・・・むにゅうぅ・・・❤」
僕「ふあぁぁっ❤つ、包まれてっ・・・❤と、とけるぅ・・・❤」
くのいちサキュバス「速い手のあとだと、ゆっくりが効くだろう？谷間が、あんたの汁でぬるぬるだよ。ぬちゅ、ぬちゅ。押すたびに、先っぽからとぷっと出てくるね。」
くのいちサキュバス「挟んだまま、左右をずらして、むに、むに。先っぽだけ谷間から出して、ふうっと息をかけてやる。種が涸れるまで搾る胸だからね。へへっ、覚悟しな。」
くのいちサキュバス「じゃあ、全部いっぺんにいくよ。胸でむにゅむにゅ、先っぽは指でしゅしゅしゅっ、もう片手で乳首をぴぴぴぴっ。三つ同時さ❤」
くのいちサキュバス「ぬちゅぬちゅ、むにゅむにゅ、ぴぴぴっ。どうだい、これが本物だよ。あんたの指じゃ、百年かかっても届かないだろう？」
僕「ああぁぁっ❤は、速いのと、やわらかいのがっ❤も、もうっ・・・❤」
くのいちサキュバス「あはは❤今度は止めないよ。出しちまいな。あたしが数えてやるから、ぜろで出すんだよ。３、２、１・・・ぜろ❤ほら、出しな❤」
（射精）
僕「でるぅっ❤❤あっ、ああぁぁっ❤❤」
くのいちサキュバス「おおっ、出た出た。谷間が真っ白だよ。指ですくって・・・ぺろ。へへっ、濃いねぇ。木陰でひとりでやるより、ずっと良かっただろう？」
くのいちサキュバス「月がきれいだねぇ。里じゅうが見渡せるだろう？でも、あんたが見るのはあたしの指だけでいいんだ。まあ、見えないんだけどね。あはは❤」
くのいちサキュバス「まだ押さえ込みは解かないよ。出したあとの体ってのは、いちばん正直だからね。そこを確かめるのが、門番の品定めさ。」
くのいちサキュバス「最後にもうひとつだ。チンポには触らないよ。胸も使わない。あんたが自分で弾いて尖らせた、その乳首だけさ。」
くのいちサキュバス「ぴぴぴぴぴっ・・・ぴたり。ぴぴぴぴぴっ・・・へへっ、乳首だけなのに、またチンポが立ってきたよ。何も触ってないのに、ひくひくしてるね。」
くのいちサキュバス「あんたのやり方に合わせてやるよ。上から下へ、右を五回、左を五回。ただし、一息の間に全部だ。ぴぴぴぴぴっ、ぴぴぴぴぴっ❤」
僕「ひあぁっ❤ち、乳首だけでっ・・・❤じ、自分のときは、ぜんぜんっ・・・❤」
くのいちサキュバス「そりゃそうさ。あんたの指とは、速さが違うんだ。押さえ込まれて、弾かれて、それだけでいきな。ぴぴぴぴぴぴっ・・・ほら❤」
（射精）
僕「んあぁぁっ❤❤あ、あぁ・・・❤」
くのいちサキュバス「あはは❤乳首だけで出したね。やるじゃないか。ほら、組紐が十二巻きだ。奥の間の鈴も十二鳴ったよ。これからは木陰じゃなくて、この見張り台に来な。」
それから僕は、姫の屋敷で婿として暮らしている。男物の紺の浴衣を着せられ、薬指には十二巻きの組紐。里の外へ出る道は、もう思い出せない。
自分の指で乳首を弾くことは、もうしなくなった。どれだけ速く動かしても、目で追える指では何も起きないと、体が覚えてしまったからだ。門番の交代の時刻になると、僕は正門の下に立って、見張り台を見上げる。白い髪と翼の影が、そこから降りてくるのを待って。
くのいちサキュバス「おや、また下で待ってたのかい、婿殿。自分じゃ弾いてないだろうね？へへっ、いい心がけだ。ほら、抱えてやるよ。上で本物を見せてやる。」
僕「は、はい・・・❤サキュバスさん・・・本物の手を、見せてください・・・❤」
翼が一度打つと、もう見張り台の上だった。押さえ込まれ、白い指が消える。追い詰められる時を待って、僕の胸は先に尖っていた。
こうして、見張り台で門番の見えない手を待つ姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

くのいちサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、屋敷の正門の前に尻もちをついていた。朱塗りの門は閉じたまま。門の上の見張り台に、月がかかっている。
左手の薬指には、赤い組紐が十巻き。門を開けてください、里を出たいんです、と頼んだ僕に、白い髪の門番はコウモリの翼をたたんで、にっと笑った。「あたしの手を見切れたら、門を開けてやるよ」。
（見切るだけ・・・目をこらせば、きっと・・・）
僕「み、見切れたら・・・本当に、開けてくれるんですね・・・❤」
くのいちサキュバス「ああ、開けてやるよ。門番に二言はないさ。あたしの手がどこをどう動いたか、言い当てられたらあんたの勝ち。へへっ、簡単だろう？　さ、こっちに来な。」
くのいちサキュバス「門番ってのは、通す相手を確かめるのが仕事でね。姫様の婿候補を、黙って外に出すわけにはいかないのさ。だから勝負だよ。カードで負けたあんたに、もう一つ機会をやるんだ。」
くのいちサキュバス「門の脇の縁台だ。門番の休み場所だよ。ここに座りな。・・・っと、その前に。服の上からじゃ、見切るも何もないだろう。脱がすよ。」
何が起きたのか、わからなかった。瞬きを一つする間に、上着もシャツも縁台の端に畳まれ、ズボンは膝まで下ろされている。赤い着物の袖が、ふわりと揺れただけだった。
くのいちサキュバス「あはは、今のが見えなかったかい。脱がしただけだよ。こりゃ先が思いやられるね。おや・・・あんた、もうチンポが勃ってるじゃないか。」
くのいちサキュバス「脱がされただけで先っぽ濡らして。薬指の組紐、十巻きだろう。体がもう姫様の屋敷に馴染んでるんだよ。それでも帰りたいってんなら、しっかり目を開けときな。」
くのいちサキュバス「あたしの手は、屋敷でいちばん速いんだ。手裏剣を投げるより、あんたの乳首を弾くほうが速い。あはは、冗談じゃないよ。すぐにわかるさ。」
くのいちサキュバス「まずは寝技だ。縁台に寝かせて、上から抱きすくめる。よっと。痛くないだろう？　押さえてるだけさ。あたしも胸元をはだけるよ。着物ってのは、動くと暑くてね。」
くのいちサキュバス「どうだい、あたしの寝技は。重くないだろう？腕はまとめて頭の上、脚は絡めて、胸は脇腹に乗せる。これで動けるのは、あんたの目と口だけだ。見切るには十分だろう？」
赤い着物の合わせが開き、白い胸がこぼれて、僕の脇腹にむにゅりと乗った。黒いニーハイの脚が僕の脚に絡み、腕は頭の上でまとめて押さえられる。甘い香の匂いがした。
くのいちサキュバス「一回目だよ。乳首から行く。よく見てな。・・・はい、終わり。あはは、何も見えなかったって顔だね。」
僕「ひああっ❤い、いまっ・・・❤なにが、ちくびっ・・・❤」
くのいちサキュバス「弾いて、つまんで、転がして、また弾いた。四つだよ。男殺しの魔蜘蛛ってんだ。蜘蛛の脚みたいに指が走るのさ。もう一度。ぴぴぴぴんっ❤こりこりっ❤くりくりくりっ❤」
くのいちサキュバス「右も左もいっぺんだよ。ぴんっ、こりっ、くりっ❤弾くのとつまむのと転がすのが、瞬きの間に入れ替わる。へへっ、乳首がもうこんなに尖ってるよ。」
くのいちサキュバス「今度は爪の先だけで行くよ。かりかりかりかりっ❤指の腹に替えて、くりくりくりっ❤替わり目が見えたかい？　・・・見えないよねえ。声でわかるよ。」
僕「んあっ❤あっ❤はやすぎてっ・・・❤ちくび、とけるっ❤」
くのいちサキュバス「とけやしないよ。尖って、赤くなって、敏感になるだけさ。息を吹きかけてやろうか。ふうっ・・・あはは、風だけで背中が跳ねたね。」
くのいちサキュバス「次はチンポだ。同じ速さで行くよ。しゅしゅしゅしゅしゅっ❤・・・はい、止め。どうだい。根元から先まで、何往復したかわかったかい？」
僕「あっ❤あぅっ❤わ、わかりませっ・・・❤でそうっ・・・❤」
くのいちサキュバス「出そうだろう。でも出ない。あたしの手は、達する手前でぴたりと止まるんだ。速いのに、止まる所だけは絶対に外さない。それが門番の腕だよ。」
くのいちサキュバス「もう一丁、行っとくかい。しゅしゅしゅしゅしゅっ❤・・・はい、止め。先っぽから、とろっと垂れたね。あと一往復で出てた。その一往復を、あたしはやらないんだ。」
くのいちサキュバス「十二往復だよ。答えられなかったから、一回目はあんたの負け。押さえ込みを解いてやる。門は閉じたままだ。さあ、どうする。諦めて奥の間に行くかい？」
体の上から重みが消える。乳首もおちんちんも、弾ける寸前でほうり出されて、じんじんと疼いていた。朱塗りの門は、月の下で静かに閉じている。
僕「も・・・もう一回、見せてください・・・❤」
くのいちサキュバス「やるじゃないか。その根性は買うよ。二回目は、少しゆっくりにしてやる。また抱きすくめるよ。よっ・・・ほら、今度は目の前で見せてやる。」
くのいちサキュバス「乳首を弾く。ぴん、ぴん、ぴん、ぴん❤つまんで転がす。こり、こり、くりくり❤これなら見えるだろう？　数えてみな。」
くのいちサキュバス「・・・あはは、数える前に声が出てるよ。ゆっくりにしたら、今度は一つ一つが深く響くんだ。見切る前に、体が先に負けちまうんだね。」
くのいちサキュバス「左の乳首だけ、ゆっくり転がしてやる。くり・・・くり・・・くり・・・右は、元の速さで弾く。ぴぴぴぴんっ❤遅いのと速いのを、左右で別々に。へへっ、目が泳いでるよ。」
くのいちサキュバス「二回目は胸も使うよ。種涸れの圧胸さ。チンポを谷間に挟んで・・・むにゅうっ❤押す。ゆるめる。押す。ゆるめる。痛くないだろう？」
僕「ふあぁっ❤やわら、かいっ❤つつまれてっ・・・❤」
くのいちサキュバス「やわらかいけど、圧はしっかりかけるよ。むぎゅう・・・っ❤根元から先へ、搾り上げるみたいにね。ゆるめた隙に、手が走る。しゅしゅしゅっ❤また挟む。むにゅっ❤」
くのいちサキュバス「手技と圧胸を交互にだ。しゅしゅしゅっ、むぎゅっ❤しゅしゅしゅっ、むぎゅうっ❤速いのと重いのが代わりばんこに来ると、たまらないだろう。」
くのいちサキュバス「谷間に挟んだまま、先っぽだけ出して、指で弾いてやる。ぴん❤ぴん❤・・・それから、ぎゅうっと包みこむ。むにゅうぅ❤あたしの胸は、搾るのが得意でね。枯れるまで、って名前の通りだよ。」
僕「あぅぅっ❤むねと、てが・・・❤かわりばんこでっ❤もうっ❤」
くのいちサキュバス「おっと、腰が浮いたね。はい、止め。手も胸も離すよ。へへっ、今のは何回挟んだか、わかったかい？」
谷間から放り出されたおちんちんが、夜風の中でびくびくと跳ねる。数なんて、一つも覚えていなかった。覚えているのは、やわらかい圧と、見えない指の速さだけだ。
くのいちサキュバス「答えられないね。二回目も、あんたの負けだ。でも、あたしは鬼じゃないよ。三回目も付き合ってやる。その前に聞くけど、あんた、まだ門を開けてほしいのかい？」
くのいちサキュバス「見切ったら、あたしは手を止めて、門を開ける。あんたは里の外。この手も胸も、二度と来ない。それでいいなら、目をこらしな。どうなんだい。」
僕「も、門は・・・開けなくて、いいです・・・❤」
くのいちサキュバス「あはは❤やるじゃないか。正直でいいよ。じゃあ三回目は、見切らなくていい。受けるだけだ。乳首も、手も、胸も、全部いっぺんに行くよ。」
くのいちサキュバス「門を背にして、門番に抱きすくめられて、気持ちよくなる。それを自分で選んだんだ。たいしたもんだよ。姫様の婿殿は、そのくらい素直なほうがいい。」
くのいちサキュバス「片手で乳首を、ぴぴぴんっ、こりこりっ❤チンポは谷間に挟んで、むぎゅうっ❤先っぽは、もう片方の手で、しゅしゅしゅしゅっ❤」
くのいちサキュバス「押さえ込んだままだから、逃げられないよ。むにゅむにゅ、しゅこしゅこ、ぴんぴんぴん❤ほら、組紐がするする巻かれていく。十一巻きだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤門番さんっ❤もう、だめですっ❤」
くのいちサキュバス「よし、数えてやる。合わせな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤あたしの胸に、全部出しな❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
くのいちサキュバス「あはは、谷間がいっぱいだよ。たいした量だね。指ですくって・・・ちゅ、ぺろ。濃いね。甘い。やるじゃないか。これで十二巻き。鈴が鳴ってるよ。」
くのいちサキュバス「十二鳴ったら、あんたは姫様の婿殿だ。門はもう、あんたを通さない。けど、心配はいらないよ。屋敷の中は、ここより居心地がいい。それに、門番のあたしには、毎朝会えるしね。」
屋敷の奥で、鈴がちりん、ちりんと十二鳴る。東の空が白みはじめていた。サキュバスは胸を拭って着物の合わせを軽く寄せると、もう一度、僕を縁台に抱きすくめた。
くのいちサキュバス「夜が明けるね。交代の時間だよ。門番の交代には、決まりがあってね。押さえ込んで、乳首を弾く。それだけだ。チンポには触らないよ。」
くのいちサキュバス「ぴぴぴぴんっ❤ぴんぴんぴんっ❤弾くだけだ。つままないし、転がさない。見えない指で、右、左、右、左。ぴぴぴぴぴんっ❤」
くのいちサキュバス「押さえ込まれてると、胸を反らすこともできないだろう。弾かれるのを、ただ受けるだけだ。ぴんぴんぴんぴんっ❤いいよ、そのまま出しな。見ててやるから。」
僕「ひぁっ❤ちくび、はじかれる、だけでっ❤またっ❤」
（射精）
くのいちサキュバス「へへっ、弾いただけで二回目だ。これであんたは、あたしの手を追いかける体になったよ。明日の朝も、交代の時間に門へ来な。」
それから僕は、姫の婿として屋敷で暮らしている。紺の浴衣を着せてもらい、薬指には十二巻きの赤い組紐。夜は奥の間の鈴に呼ばれて、姫や忍びたちやお侍さんに、順に愛でられる。
けれど夜明け前になると、足はひとりでに正門へ向かう。朱塗りの門を見るだけで乳首が尖る。縁台に座って、門番の交代を待つ。門が開いているかどうかを、僕はもう確かめもしない。
くのいちサキュバス「お、来たね。交代の時間だよ。今朝こそ、あたしの手を見切るかい？」
僕「み、見切れなくていいです・・・❤サキュバスさん、今朝も、お願いします・・・❤」
くのいちサキュバス「あはは、やるじゃないか。じゃ、寝な。押さえ込んで、弾いてやるよ❤」
目にも止まらない指に追い詰められ、見切る前に体が負ける。門の前でそれを待つことが、僕の朝のはじまりになった。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

くのいちサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、忍びの詰所の畳に手をついていた。柱と、押し入れと、細く立つ香の煙。壁の的には、誰も触れていない。
左手の薬指には、赤い組紐が十巻き。勝負の中で一瞬だけ胸を走った、あの見えない指が忘れられなかった。屋敷で着せてもらった紺の浴衣の襟を握ったまま、僕は白い髪の門番を見上げて、口を開いていた。
（あの速い手に、もう一度・・・今度は、最後まで・・・）
僕「も、門番さん・・・さっきの、手を・・・もう一度・・・❤」
くのいちサキュバス「あはは、何だいそりゃ。負けた相手におねだりかい。へへっ、嫌いじゃないよ、そういうの。いいさ、やってやる。ただし、あたしは察しが悪くてね。」
くのいちサキュバス「薬指の組紐、十巻きだろう。あと二巻きで姫様の婿殿だ。そこまで巻かれた男は、鈴の音だけで足が奥の間に向くもんだけど、あんたは門番の手のほうに足が向いたわけだ。あはは、光栄だね。」
くのいちサキュバス「どれくらいの速さで、どこを、胸でどれくらい圧をかけるか。はっきり言ってくれないと、手が止まっちまうんだ。もごもご言ってる間は、何もしないよ。いいね？」
くのいちサキュバス「まずは寝技だ。畳に寝かせて、上から抱きすくめる。よっと。痛くないだろう？　押さえてるだけさ。腕は頭の上、脚は絡めて。これがあたしの持ち場の形だよ。」
くのいちサキュバス「ニーハイの脚が絡むと、すべすべするだろう？翼も広げとくよ。明かりが目に入ると、気が散るからね。あんたは、あたしの手と胸だけ気にしてりゃいい。」
くのいちサキュバス「浴衣は前だけ開くよ。帯はそのままでいい。襟をぱっと、裾もぱっと。おや・・・もうチンポが勃って、先っぽが濡れてるじゃないか。」
瞬きの間に、浴衣の前が大きく開かれていた。サキュバスは赤い着物の胸元をはだけ、こぼれた白い胸を僕の脇腹にむにゅりと乗せる。コウモリの翼が、明かりをさえぎって影を落とした。
くのいちサキュバス「あたしも胸を出しとくよ。後で使うからね。さて、手はここだ。あんたの胸の上に置いた。置いただけだよ。何も言われてないからね。」
くのいちサキュバス「手のひらが、あったかいだろう。淫魔の手は、人より少し熱いんだ。置いてるだけで、胸の奥がそわそわしてくる。でも、動かすかどうかは、あんたの口しだいだよ。」
くのいちサキュバス「少しだけ動かすかい。乳首の横を、指でゆっくり、なで・・・なで・・・これが、あたしのいちばん遅い手だ。あくびが出るだろう？　へへっ。」
僕「あ・・・❤も、もっと・・・❤その・・・❤」
くのいちサキュバス「もっと、何だい。もっと遅く？・・・ほら、手が止まった。はっきり言わないと、こうなるって言ったろう。」
くのいちサキュバス「あたしの指は、すぐそこにあるよ。乳首の真上で、ぴたりと止まってる。息をしたら、先っぽが触れるかもしれないね。触れないかもしれないね。」
くのいちサキュバス「門番ってのは、待つのが仕事でね。朝まででも待てるよ。あんたの胸が上下するのを、ここでずっと眺めてる。へへっ、顔が真っ赤だ。言っちまえば楽になるのにねえ。」
尖った乳首の、ほんの少し上で、白い指が止まっている。胸を反らそうにも、抱きすくめられた体は動かない。香の煙だけが、ゆっくり天井へ昇っていった。
僕「も、もっと速く・・・してください・・・❤」
くのいちサキュバス「やるじゃないか。ちゃんと言えたね。じゃあ速くだ。行くよ。ぴぴぴぴんっ❤・・・はい。今ので、弾くのが八つ。見えたかい？」
くのいちサキュバス「男殺しの魔蜘蛛ってんだ。蜘蛛の脚みたいに指が走るのさ。弾く、つまむ、転がす。ぴんっ、こりっ、くりっ❤瞬きの間に、三つが入れ替わるんだよ。」
くのいちサキュバス「もっと速くもできるよ。ぴぴぴぴぴぴんっ❤今のは十二だ。数えられたかい？数えなくていいさ。あんたは、声を出す係だからね。」
僕「ひああっ❤はやっ・・・❤ちくび、いっぺんにっ❤」
くのいちサキュバス「右も左もいっぺんだよ。ぴぴぴんっ、こりこりっ❤へへっ、もうこんなに尖ってる。で、次だ。この速さで、どこをやってほしいんだい。」
くのいちサキュバス「今は、たまたま乳首だけどね。脇腹でも、へそでも、内ももでも、あたしはどこでもいいんだ。言わないなら、また止まるよ。・・・ほら、止まった。」
くのいちサキュバス「試しに、脇腹を走ってみるかい。さささっ❤へそのまわりを、くるくるくるっ❤内ももを、すすすっ❤どこも悪くないだろう。でも、あんたの目は一か所しか見てないね。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、そのまま・・・お願いします・・・❤」
くのいちサキュバス「乳首だね。やるじゃないか。迷いがなくていいよ。ぴぴぴぴんっ❤こりこりこりっ❤くりくりくりっ❤爪の先で、かりかりかりっ❤指の腹で、くりくりっ❤」
くのいちサキュバス「左だけ弾いて、右はつまんだまま止める。ぴぴぴんっ❤入れ替えて、右を弾いて、左をつまむ。ぴぴぴんっ❤へへっ、どっちに気を向けていいか、わからない顔だ。」
僕「んあぁっ❤あっ❤りょうほう、ちがうことっ・・・❤すごいっ❤」
くのいちサキュバス「すごいだろう。門番を何百年もやってりゃ、このくらいはね。息も吹きかけてやる。ふうっ・・・ぴんっ❤風と指の区別も、もうつかないだろう。」
くのいちサキュバス「速く、乳首を。言った通りだろう？チンポがびくびくして、先から、とろとろ垂れてるよ。そっちは、まだ何も言われてないから、触らないけどね。」
くのいちサキュバス「・・・と思ったけど、少しだけ見本を見せてやる。しゅしゅしゅしゅしゅっ❤はい、止め。あたしの手は、達する手前でぴたりと止まるんだ。絶対に外さない。」
僕「あぅっ❤あっ❤い、いまっ・・・❤でそう、だったのにっ❤」
くのいちサキュバス「出そうだったね。でも、出ない。そこが門番の腕さ。さあ、最後だ。チンポは、あたしの胸で預かるよ。谷間に挟んで・・・むにゅ。これが、種涸れの圧胸だ。」
くのいちサキュバス「今は、ふんわり挟んでるだけだよ。押しもしないし、動かしもしない。むにゅ・・・むにゅ・・・ほら、乗せてるだけだ。物足りないだろう？」
くのいちサキュバス「谷間から、先っぽだけ顔を出してるよ。そこに息を、ふうっ・・・あはは、びくんと跳ねた。跳ねても、胸がやわらかく受け止めるだけ。圧は、まだ無しだ。」
やわらかい谷間に包まれているのに、圧がない。温もりだけが、じれったくまとわりつく。乳首を弾いていた指も、いつの間にか止まっていた。
くのいちサキュバス「胸でどれくらい圧をかけるか、聞いてなかったからね。弱く？　中くらい？　それとも・・・？はっきり言いな。言えなきゃ、朝までこのふんわりだよ。」
くのいちサキュバス「薬指の組紐が、とくとくしてるよ。十巻き。体は、もう答えを知ってるんだ。あとは口だけ。あたしに聞こえる声で、言ってごらん。」
僕「む、胸で・・・強く、挟んでください・・・❤」
くのいちサキュバス「あはは❤やるじゃないか。よく言えたよ。強くだね。むぎゅううぅっ❤痛くはないだろう？　やわらかいまま、ぎゅっと搾るんだ。」
くのいちサキュバス「根元から先へ、搾り上げる。むぎゅうっ❤ゆるめる。もう一度。むぎゅうぅっ❤ゆるめる。ゆるめた隙に、手が走るよ。しゅしゅしゅっ❤」
くのいちサキュバス「手技と圧胸を交互にだ。しゅしゅしゅっ、むぎゅうっ❤速いのと重いのが、代わりばんこに来る。あはは、目がとろんとしてきた。強く、って言ったのはあんただよ。」
僕「ふあぁっ❤つよくて、やわらかくてっ❤しぼられるぅっ❤」
くのいちサキュバス「速く、乳首を、強く。全部そろったね。最後は、いっぺんに行くよ。乳首を、ぴぴぴんっ❤胸で、むぎゅうっ❤先っぽを、しゅしゅしゅっ❤」
くのいちサキュバス「押さえ込んだままだから、逃げられないよ。むにゅむにゅ、しゅこしゅこ、ぴんぴんぴん❤ほら、組紐がするする巻かれていく。十一巻きだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤門番さんっ❤もう、でますっ❤」
くのいちサキュバス「よし、数えてやる。合わせな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤あたしの胸に、全部出しな❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
くのいちサキュバス「あはは、谷間がいっぱいだ。たいした量だね。指ですくって・・・ちゅ、ぺろ。濃いね。甘いよ。これで十二巻き。奥の間の鈴が鳴ってるよ。」
くのいちサキュバス「自分の口で、追い詰められ方を全部決めたんだ。姫様には、はっきり物を言ういい婿殿だって伝えとくよ。けど、詰所でのことは、門番とあんただけの話にしとこうか。」
屋敷の奥で、鈴がちりん、ちりんと十二鳴る。サキュバスは胸を拭うと、おちんちんには目もくれず、押さえ込んだままの僕の胸に、もう一度手を置いた。
くのいちサキュバス「注文は全部こなしたね。ここからは、おまけだ。チンポには触らない。胸も使わない。乳首を弾くだけだよ。ぴぴぴぴんっ❤」
くのいちサキュバス「速く、って言えた。乳首を、って言えた。強く、って言えた。やるじゃないか。・・・やるじゃないか、あんた。ぴんぴんぴんぴんっ❤ほら、そのまま出しな。」
僕「ひぁっ❤ほめられてっ❤はじかれる、だけでっ❤またっ❤」
（射精）
くのいちサキュバス「へへっ、弾いて、褒めただけで二回目だ。この畳は、あんたの寝場所にしといてやるよ。手が欲しくなったら、ここに来て、はっきり言いな。」
それから僕は、姫の婿として屋敷で暮らしている。薬指には十二巻きの赤い組紐。奥の間の鈴が鳴れば、姫や忍びたちやお侍さんに、順に愛でられる。
けれど門番の非番の刻になると、足はひとりでに詰所へ向かう。畳の匂いと香の煙だけで、乳首が尖る。浴衣の前を自分で開いて、畳に寝て待つ。言うことは、もう決まっている。
くのいちサキュバス「お、また来たね。で、今日はどうしてほしいんだい。はっきり言いなよ。」
僕「は、速く・・・乳首を・・・❤それから、胸で強く、お願いします、サキュバスさん・・・❤」
くのいちサキュバス「あはは、やるじゃないか。よし、押さえ込むよ。目は開けときな❤」
はっきり言えば、見えない指がその通りに走る。「やるじゃないか」のひと言が欲しくて、僕は毎日、自分の口で追い詰められ方を選んでいる。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

サムライエルフに敗れた僕は、エナジーを奪われて、道場の板の間に膝をついていた。薬指の赤い組紐は十二巻き。最後の一巻きが留まると、屋敷の奥で鈴が十二鳴り、その音が静かな道場の梁まで届いた。
黒髪のポニーテールに、とがった耳。赤い袴に、胸にはサラシ。サムライエルフは腰の刀を鞘ごと抜いて壁の刀掛けに置くと、素足で板を鳴らして僕の前に立った。檜の匂いがする。
（刀を、置いた・・・？何をされるんだ・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤お、お侍さん・・・ぼ、僕は・・・❤」
サムライエルフ「鈴が十二だ。お前は今日から姫様の婿殿となる。だが、護衛の私が最後に確かめねばならんのだ。姫様の隣に寝る男が、どんな体をしているかをな。」
サムライエルフ「軍団の忍びたちは、それぞれの術でお前を確かめた。私は侍だ。術は使わん。体と体で組み合って確かめる。それだけなのだ。」
サムライエルフ「刀は使わん。寝技の稽古だ。立て、とは言わん。そのままでよい。組み付くぞ。襟を取って・・・ふむ、軽いな。」
襟をつかまれたと思った次の瞬間、背中が板の間についていた。投げられた衝撃はなく、壊れ物を置くような手つきだったと、後から気づく。背の高い体が横から覆いかぶさり、首と腕を抱えこんだ。
サムライエルフ「袈裟固めだ。首と片腕を抱え、胸で上から押さえる。重いか。だが痛くはないはずだ。痛めるのは下手な者のやることなのだ。」
サムライエルフ「私の脇に、お前の頭がちょうど収まるな。腕は私の脇の下に挟んだ。抜けはせんぞ。腰も、私の腰で押さえてある。逃げ道はどこにもない。」
僕「うぅっ❤う、動けない・・・❤お、重くて・・・あったかい・・・❤」
サムライエルフ「もがいてみろ。・・・ふっ、びくともせんだろう。押さえ込みとは、力ではなく重みの置き所なのだ。では、稽古着を改めるぞ。上着とシャツを脱がす。」
サムライエルフ「お前が動こうとした所へ、先に重みを移す。右へ逃げれば右へ。左へ逃げれば左へ。・・・ふっ、三度で諦めたか。賢明だな。」
サムライエルフ「ズボンもだ。・・・む。お前のもの、すでに立っているではないか。押さえ込まれただけでこうなるのか。・・・正直な体だな。」
サムライエルフ「細い肩だ。腕も白い。剣を握ったことはなかろう。だが、それでよい。婿殿が強くある必要はないのだ。守るのは、私たちの役目だからな。」
サムライエルフ「先から露まで垂らしている。ふむ。恥じることはない。婿殿としては頼もしいことだ。では、次の型に移るぞ。」
サムライエルフ「サラシをほどく。少し待て。しゅる、しゅる・・・稽古の後だ、汗をかいている。気になるか。・・・すまんな。」
サムライエルフ「普段は巻いて押さえているのだ。稽古の邪魔になるのでな。ほどくと、こうなる。・・・あまり見るな。いや、見てもよい。これもお前を固める道具なのだ。」
僕「あ、あぁ・・・❤お、大きい・・・❤い、いい匂い・・・❤」
サムライエルフ「・・・そうか。ならばよい。これが寝技・乳固めだ。胸で顔を固める。いくぞ。むにゅ・・・」
サムライエルフ「案ずるな、息はできる。谷間に口と鼻の逃げ道を作ってある。ゆっくり吸え。吐け。そうだ。苦しくはないだろう。」
サムライエルフ「右の胸で頬を、左の胸で反対の頬を挟む。上から重みをかければ、首は動かせん。これで、お前に見えるものは私の肌だけだ。」
視界がやわらかな肌でいっぱいになった。汗と檜と、甘い肌の匂い。頬の両側から重みがかかって、顔を動かすことができない。けれど谷間にはちゃんと隙間があって、息は楽に吸えた。吸うたびに、匂いが頭の芯まで染みてくる。
サムライエルフ「固めたまま、手を使うぞ。まずは胸だ。乳首を、指の腹で円く撫でる。ひとつ、ふたつ、みっつ。型どおりにな。」
サムライエルフ「次はつまむ。こり、こり。次は転がす。ころ、ころ。ふむ。転がした時に、顔が胸の中で動くのだな。」
サムライエルフ「左も同じ型でいく。円く撫で、つまみ、転がす。ひとつ、ふたつ、みっつ。こり、こり。ころ、ころ。ふむ、左のほうが反応がよい。覚えておこう。」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ❤ち、乳首・・・❤」
サムライエルフ「声は胸の中へ出せ。響いてこちらにも分かる。次はお前のものだ。手で握る。根もとから先へ、一本、二本、三本。稽古の素振りと同じ数え方だ。」
サムライエルフ「しゅこ、しゅこ、しゅこ。速くはせん。同じ間で、同じ強さで、百本続けるのだ。生真面目と言われるが、これが私の流儀だ。」
サムライエルフ「握りは卵を持つほどの強さだ。親指は裏すじに添える。振り下ろすたびに、そこを擦る。十一本、十二本、十三本・・・露で滑りがよくなってきたな。」
僕「んんーっ❤ぷぁっ❤だ、だめ、です・・・❤で、出ちゃ・・・❤」
サムライエルフ「む。三十本でもう出そうなのか。待て。手を止める。・・・ふっ。稽古はまだ始まったばかりだぞ。」
サムライエルフ「固めも解く。顔を上げてやる。どうした。息は楽になったはずだが。残念そうな顔をしているな。」
胸が離れると、道場の空気がひどく冷たく感じられた。あと数回で果てるはずだったおちんちんが、行き場をなくして震えている。サムライエルフは僕を押さえ込んだまま、まっすぐな目で見下ろしていた。
サムライエルフ「お前はまだ、負けを認めておらん。武の礼儀として、言葉で聞かせてもらうぞ。何と言うのだ。」
僕「ま、参りました・・・❤」
サムライエルフ「見事だ❤潔い。それでこそ婿殿だ。では、参った者には次の型を見せてやろう。立つぞ。お前はそのまま寝ていろ。」
サムライエルフ「踏根・足擦り。足技だ。案ずるな、踏みはせん。体の重みもかけん。素足の裏で、擦るだけなのだ。」
サムライエルフ「まずは胸。足の裏で、すり、すり。指で乳首を挟んで、くに、くに。・・・道場の板で鍛えた足だ。固くはないか。」
僕「ひぅっ❤あ、足が・・・❤や、やわらかくて、あったかい・・・❤」
サムライエルフ「・・・そうか。では下腹へ。おへその下を、すり、すり。お前のものの脇を通って、内ももを撫で下ろす。」
サムライエルフ「お前のものには、足の甲を添えるだけだ。裏すじを、つう・・・と一度撫で上げる。ふむ。足の甲の上で、びくりと跳ねたな。」
サムライエルフ「袴の裾が揺れて、お前の腿に触れているな。もう片方の足で、内ももを外へ開かせるぞ。そっとだ。・・・ふむ。自分から開いたか。稽古熱心なことだ。」
サムライエルフ「足の指で先を挟む。そっとだ。くに、くに。露で指が濡れるな。見下ろされながら足で撫でられるのは、どんな心地だ。」
僕「あっ、あっ❤は、恥ずかしい、のに・・・❤き、気持ちいい、です・・・❤」
サムライエルフ「正直でよい。だが、ここでも止める。足を離すぞ。お前、さっきから私の胸ばかり見上げているな。」
足が離れ、道場の冷えた空気が肌に戻ってくる。見上げた先で、サラシをほどいた胸が呼吸のたびに揺れていた。あの重みと匂いの中に、もう一度戻りたい。その思いだけで、頭がいっぱいになる。
サムライエルフ「足の稽古より、固められるほうがよいのか。ふむ。ならば、望みを言ってみろ。声が小さければ聞かんぞ。」
僕「か、固めたままに・・・してください・・・❤お願いしますっ・・・❤」
サムライエルフ「見事だ❤よく言った。では、乳固めに戻る。今度は解かんぞ。袈裟に抱えて・・・むにゅう。顔を、深く固める。」
サムライエルフ「さっきより深いぞ。耳まで胸の中だ。私の心の臓の音が聞こえるか。・・・少し速いのは、稽古のせいだ。気にするな。」
サムライエルフ「息は吸えるな。よし。このまま、片手で乳首を転がす。ころ、ころ。もう片手で、お前のものを握る。しゅこ、しゅこ。」
サムライエルフ「胸と、乳首と、手。三つ同時だ。素振りの続きだぞ。三十一本、三十二本、三十三本・・・ぬちゅ、ぬちゅ、と音がしてきたな。」
サムライエルフ「四十本、四十一本・・・お前のものが、手の中で跳ねている。胸の中で、何か言っているな。響いて分かるぞ。私の名か。・・・ふっ、呼ぶがよい。」
僕「んむぅぅっ❤んんーっ❤も、もうっ・・・❤む、むりですぅっ❤」
サムライエルフ「よい、もう堪えるな。稽古の締めだ。私が数える。零で出せ。３、２、１・・・零。出せ❤」
（射精）
僕「んんんーっ❤❤あ、ああぁぁっ❤❤」
サムライエルフ「む・・・ずいぶん出たな。手が白くなった。ぺろ・・・ふむ。濃い。・・・見事だ。姫様の婿殿にふさわしい。」
サムライエルフ「まだ押さえ込みは解かんぞ。果てた直後こそ、体は嘘をつかんものだ。そこを確かめて、稽古の仕上げとする。」
サムライエルフ「だが、最後にひとつ確かめる。手は離す。乳首にも、お前のものにも触れん。押さえ込んで、胸で顔を固めるだけだ。」
サムライエルフ「むにゅ・・・重みを、少しずつかけるぞ。吸え。吐け。吸え。私の匂いだけを吸っていろ。・・・ふっ、触れておらんのに、また立ってきたな。」
サムライエルフ「ぎゅう、と抱える。ゆるめる。また抱える。重みの波だ。お前の息が、それに合ってきた。・・・不思議なものだな。お前を固めていると、私も落ち着く。」
僕「んむぅっ❤に、匂いと、重みだけでっ・・・❤ま、また・・・❤」
サムライエルフ「そうだ。押さえ込まれ、固められ、それだけでよい。力を抜け。全部、私に預けろ。・・・いけ❤」
（射精）
僕「んあぁぁっ❤❤あ、あぁ・・・❤」
サムライエルフ「・・・見事だ。手を使わずに果てたな。稽古は合格だ。姫様にそう申し上げておく。このサラシの切れ端をやる。手首に結んでおけ。」
それから僕は、姫の屋敷で婿として暮らしている。男物の紺の浴衣を着せられ、薬指には十二巻きの組紐、手首には白いサラシの切れ端。里の外へ出る道は、もう思い出せない。
サラシからは、まだ檜と汗の匂いがする。それを嗅ぐだけで膝から力が抜けてしまう。朝、道場から気合いの声が聞こえると、僕は板の間の隅に正座して稽古が終わるのを待つ。うしろから肩を抱えられただけで、もう体は床に沈んでいる。
サムライエルフ「来ていたのか。・・・ふむ、今朝も稽古をつけてほしいのだな。組み付く前から力が抜けているぞ。よい、寝ていろ。固めてやる。」
僕「は、はい・・・❤サムライ様・・・固めたままに、してください・・・❤」
サラシがしゅるりとほどける音がして、やわらかな重みが顔に下りてくる。檜と汗の匂いの中で、僕は全身の力を手放した。
こうして、押さえ込まれるだけで力が抜けてしまう姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は屋敷の一室に逃げこんでいた。組み付かれた時にサラシ越しに顔へ押し当てられた、あの重みと匂いが忘れられなかったのだ。刀掛けと、畳んだサラシと、質素な寝具。檜の匂いのする、侍の部屋だった。
寝具の上に仰向けになり、そこにあった枕を両手で顔に押し当てる。枕からは、かすかに同じ匂いがした。シャツをはだけ、片手で乳首を撫でる。けれど枕は軽すぎる。その時、薬指の組紐が十巻き分、赤く光って障子を染めた。
僕「んむ・・・❤すぅ・・・❤お、お侍さん・・・❤」
サムライエルフ「・・・そこで何をしている。組紐が赤く光っていたので来てみれば、私の部屋ではないか。私の枕を顔に当てて・・・む。」
僕「ひっ❤お、お侍さんっ・・・こ、これは、ち、違っ・・・❤」
サムライエルフ「待て、動くな。刀を置く。・・・かちゃり。よし。勝負を捨てて自ら始めたのだ。この勝負は私の一本でよいな。」
サムライエルフ「枕を顔に押し当てて、胸を撫でていたな。・・・お前、それは寝技の稽古か。私の乳固めを、ひとりで復習していたのだな。」
サムライエルフ「勝負の間に、一度だけ組み付いて胸で押さえたな。ほんの数える間だったはずだが。・・・あれが、それほど忘れられなかったのか。」
サムライエルフ「ふむ。稽古熱心なのはよいことだ。続けてみろ。型を見てやる。恥じるな。稽古に恥も何もないのだ。」
サムライエルフ「それは私が毎晩使っている枕だ。匂いを嗅いでいたのだな。・・・ふむ。いや、叱りはせん。続けろと言ったのは私なのだ。」
黒髪のポニーテールを揺らして、サムライエルフが寝具の脇に正座した。赤い袴の膝が、すぐ横にある。そのまっすぐな視線の下で、僕は彼女の枕を顔に押し当て直し、震える指で乳首を撫でた。
サムライエルフ「両手で枕を押さえては、胸を撫でる手が足りんだろう。それで片手に替えたのか。工夫はしているな。だが、片手では枕が浮く。重みが足りん。」
サムライエルフ「息を吸う時に、枕へ鼻を押しつけているな。吐く時に、胸を撫でる指が速くなる。・・・妙に理にかなっている。筋はよいぞ。」
サムライエルフ「乳首は、指の腹で円く撫でるのだな。ひとつ、ふたつ、みっつ。・・・私の型と同じ数だ。よく覚えていたな。そこは褒めてやる。」
サムライエルフ「お前のものには、触れんのか。ふむ。触れずとも、ズボンの前があれほど持ち上がっている。顔を固められることと、胸だけで足りるのだな。」
サムライエルフ「腰が浮いているぞ。押さえる者がおらんからだ。本物の寝技なら、腰は浮かせられん。そこが、ひとり稽古の限りなのだ。」
サムライエルフ「だが、息が浅い。満ちておらん顔だ。枕をどけて、言ってみろ。その枕の、何が足りんのだ。」
僕「ま、枕では・・・固められません・・・❤」
サムライエルフ「見事だ❤己の稽古の不足が分かっているな。枕は軽い。押さえ込みもせん。匂いも薄い。・・・よい、手伝ってやる。枕は預かるぞ。」
サムライエルフ「まずは稽古着を改める。上着とシャツを脱がす。ズボンもだ。・・・む。お前のもの、先から露を垂らしているな。正直な体だ。」
サムライエルフ「寝具の上で見ると、いっそう細いな。私の布団が、お前には広すぎるように見える。・・・案ずるな。隙間は私が埋めてやる。」
サムライエルフ「寝具の上なら、板の間よりも楽だろう。横から覆うぞ。首と片腕を抱える。袈裟固めだ。重いか。だが、痛くはないはずだ。」
僕「うぅっ❤お、重い・・・❤う、動けない・・・❤こ、これ・・・❤」
サムライエルフ「そうだ。これが本物の押さえ込みだ。枕は、お前が動けばずれる。私はずれん。お前が動こうとした所へ、先に重みを移すのだ。」
サムライエルフ「腕は私の脇の下に挟んだ。腰は私の腰で押さえた。もがいてみろ。・・・ふっ、びくともせんだろう。力ではない。重みの置き所なのだ。」
サムライエルフ「次だ。サラシをほどく。少し待て。しゅる、しゅる・・・稽古の後で、汗をかいている。枕より匂いが濃いだろう。・・・すまんな。」
サムライエルフ「普段は巻いて押さえているのだ。稽古の邪魔になるのでな。ほどくと、こうなる。・・・あまり見るな。いや、見てもよい。これがお前の望んだ本物なのだからな。」
サムライエルフ「寝技・乳固め。胸で顔を固めるぞ。むにゅ・・・案ずるな、息はできる。谷間に口と鼻の逃げ道を作ってある。ゆっくり吸え。」
サムライエルフ「右の胸で頬を、左の胸で反対の頬を挟む。上から重みをかければ、首は動かせん。お前に見えるものは、もう私の肌だけだ。」
枕とは何もかもが違っていた。温かく、やわらかく、ずしりと重い。頬の両側から肌が押し寄せて、顔はもう動かせない。それでも谷間の隙間から息は楽に吸えて、吸うたびに檜と汗と肌の匂いが胸いっぱいに広がった。
僕「んむぅっ❤ん、んんっ・・・❤ほ、本物・・・❤ぜ、ぜんぜん違う・・・❤」
サムライエルフ「声は胸の中へ出せ。響いて私にも分かる。固めたまま、手を使うぞ。お前がしていた通りにな。乳首を、指の腹で円く。ひとつ、ふたつ、みっつ。」
サムライエルフ「次はつまむ。こり、こり。次は転がす。ころ、ころ。ふむ、転がすと、胸の中で顔が動くのだな。」
サムライエルフ「左も同じ型でいく。円く撫で、つまみ、転がす。こり、こり。ころ、ころ。ふむ、左のほうが反応がよい。覚えておこう。」
サムライエルフ「お前のものも握るぞ。根もとから先へ、素振りと同じ数え方だ。一本、二本、三本。しゅこ、しゅこ、しゅこ。」
サムライエルフ「握りは卵を持つほどの強さだ。親指は裏すじに添える。振り下ろすたびに、そこを擦る。速くはせん。同じ間で、同じ強さで続けるのが私の流儀だ。」
僕「んんーっ❤ぷぁっ❤だ、だめですっ・・・❤も、もう出ちゃ・・・❤」
サムライエルフ「む。二十本で、もう出そうなのか。待て。手を止める。固めも解くぞ。・・・ふっ。ひとり稽古で、体を焦らしすぎたな。」
サムライエルフ「顔を上げてやった。息は楽になったはずだ。だが、お前は私の胸を目で追っているな。枕を返してやろうか。ほら、ここにある。」
枕が顔の横に置かれた。さっきまで夢中で押し当てていたものだ。けれどもう、それはただの軽い枕にしか見えなかった。見上げた先で揺れる胸の、あの重みと匂いだけが欲しい。
サムライエルフ「手を伸ばさんのか。ふむ。もう枕では稽古にならんと、体が知ったのだな。ならば、どうしてほしいのだ。声が小さければ聞かんぞ。」
僕「け、稽古を・・・つけてください・・・❤お願いしますっ・・・❤」
サムライエルフ「見事だ❤よく言った。稽古をつけてやる。その前に、足技もひとつ見せておこう。立つぞ。踏根・足擦り。踏みはせん。素足で擦るだけなのだ。」
サムライエルフ「足の裏で胸を、すり、すり。足の指で乳首を挟んで、くに、くに。下腹へ下りて、おへその下を、すり、すり。」
サムライエルフ「お前のものには、足の甲を添える。裏すじを、つう・・・と一度撫で上げるぞ。ふむ。びくりと跳ねて、露が足の甲に落ちたな。」
サムライエルフ「足の指で先を挟む。そっとだ。くに、くに。袴の裾が、お前の腿に触れているな。見下ろされながら足で撫でられるのは、どんな心地だ。」
僕「ひぅっ❤あ、足で・・・❤は、恥ずかしいのに・・・❤き、気持ちいい・・・❤」
サムライエルフ「正直でよい。では、乳固めに戻るぞ。袈裟に抱えて・・・むにゅう。今度は深く固める。耳まで胸の中だ。息は吸えるな。よし。」
サムライエルフ「私の心の臓の音が聞こえるか。・・・少し速いのは、稽古のせいだ。気にするな。お前の音も、胸に響いてきているぞ。」
サムライエルフ「片手で乳首を転がす。ころ、ころ。もう片手でお前のものを握る。しゅこ、しゅこ。胸と、乳首と、手。三つ同時だ。」
サムライエルフ「素振りの続きだぞ。二十一本、二十二本、二十三本・・・ぬちゅ、ぬちゅ、と音がしてきたな。胸の中で私を呼んでいるな。・・・ふっ、呼ぶがよい。」
僕「んむぅぅっ❤んんーっ❤も、もうっ・・・❤む、むりですぅっ❤」
サムライエルフ「よし、ここまでだ。ひとり稽古の分まで出してしまえ。私が数えてやる。零で、胸の中に声を出せ。３、２、１・・・零。出せ❤」
（射精）
僕「んんんーっ❤❤あ、ああぁぁっ❤❤」
サムライエルフ「む・・・ずいぶん出たな。私の寝具が白くなった。指ですくって・・・ぺろ。ふむ、濃い。・・・見事だ。枕では、こうはならなかっただろう。」
サムライエルフ「最後にひとつ確かめる。手は離す。乳首にも、お前のものにも触れん。枕の代わりに、胸で顔を固めて押さえ込むだけだ。」
サムライエルフ「むにゅ・・・重みを、少しずつかけるぞ。吸え。吐け。私の匂いだけを吸っていろ。・・・ふっ、触れておらんのに、また立ってきたな。」
サムライエルフ「枕は、押し当てる手を離せば落ちる。私は、お前が手を離しても、眠っても、ここにいる。・・・それが本物の固めだ。覚えておけ。」
僕「んむぅっ❤お、重みと、匂いだけでっ・・・❤ま、また・・・❤」
サムライエルフ「そうだ。枕ではなく私の胸で、それだけでよい。手も足も要らん。重みに身を任せろ。・・・果てよ❤」
（射精）
僕「んあぁぁっ❤❤あ、あぁ・・・❤」
サムライエルフ「・・・見事だ。手を使わずに果てたな。組紐が十二巻きだ。奥の間の鈴も十二鳴ったぞ。この寝具は洗わねばならんな。・・・また稽古に来い。」
それから僕は、姫の屋敷で婿として暮らしている。男物の紺の浴衣を着せられ、薬指には十二巻きの組紐。里の外へ出る道は、もう思い出せない。
自分の寝所の枕では、もう何も感じない。軽くて、動けばずれて、匂いもしない。稽古の終わる時刻になると、僕は侍の部屋の前に立ってしまう。戸が開けば、あの質素な寝具が見える。それだけで膝から力が抜け、うしろから肩を抱えられる前に、体はもう沈みはじめている。
サムライエルフ「・・・また来たのか。ふむ、今日も稽古だな。枕は使うな。あれでは固められんと、お前が言ったのだぞ。よい、寝具に寝ていろ。サラシをほどく。」
僕「は、はい・・・❤サムライ様・・・稽古を、つけてください・・・❤」
しゅるりと布のほどける音がして、やわらかな重みが顔に下りてくる。檜と汗の匂いの中で、僕は全身の力を手放した。
こうして、侍の寝具の上で押さえ込まれるのを待つ姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

サムライエルフに敗れた僕は、エナジーを奪われて、道場の板の間に両手をついていた。磨かれた床に月が映り、壁には使われていない木刀が並んでいる。檜の匂いがした。
左手の薬指には、赤い組紐が九巻き。婿にはなれません、帰してください、と頭を下げた僕を、黒髪を高く結った侍は腕を組んで見下ろした。腰の刀を刀掛けに置き、赤い袴の裾をさばく。「私から一本取れたら、姫様の婿の件は断ってやる」。
（一本・・・カードでは負けたけど、組み合いなら、まぐれでも・・・）
僕「い、一本取れたら・・・本当に、断ってくれるんですね・・・❤」
サムライエルフ「武士に二言はない。姫様には、私から申し上げる。刀は使わぬ。素手の組み討ちだ。どこからでも来るがいい。・・・ふむ、構えはそれか。」
サムライエルフ「薬指の組紐は九巻きか。姫様がお選びになった印だ。護衛の私が勝手に断るなど、本来は許されぬ。だが、お前がそこまで言うなら、機会はやる。全力で来い。」
サムライエルフ「遅い。踏みこみが浅いぞ。襟を取って、足を払う。・・・よし。頭は私の手で支えた。痛くはなかったはずだ。」
気がつくと、天井を見ていた。背中は板の間に、頭は大きな手のひらにそっと受け止められている。その上に、温かい重みがのしかかってきた。
サムライエルフ「一回目だ。袈裟固めという。お前の首と片腕を抱えて、胸で押さえる。重みはあるが、苦しくはないだろう。そういう型なのだ。」
サムライエルフ「脇を締め、腰を落とし、相手の肩を胸で制する。こうすると、下の者は、腕も首も返せなくなる。暴れるほど、深くはまる。じっとしているのが一番楽なのだ。」
サムライエルフ「三十数える間に抜けられれば、お前の一本としてやる。いち、に、さん・・・どうした。もがかぬのか。ふむ。力が入っておらぬな。」
サムライエルフ「十、十一、十二・・・息が上がっているぞ。私のサラシに、頬が当たっているな。固い布ですまぬ。十五、十六・・・なぜ目を閉じる。稽古中だぞ。」
僕「あ・・・❤お、重くて・・・❤あったかくて・・・❤」
サムライエルフ「押さえ込みとは、そういうものだ。稽古着では組みにくい。上着とシャツは脱がせるぞ。ズボンの紐もゆるめる。帯を取られて負けたと言われては、困るからな。」
サムライエルフ「・・・む。お前のものが、もう立っているではないか。先も濡れている。組み討ちの最中だぞ、貴様。ふっ。まあよい。押さえ込まれて力が抜ける者は、たまにそうなる。」
サムライエルフ「恥じることはない。体が、制されることを覚えはじめただけだ。二十、二十一・・・肩の力を抜け。腰も浮かすな。そうだ。そうして身を預けていれば、どこも痛まぬ。」
サムライエルフ「二十八、二十九、三十。抜けられなかったな。私の一本だ。固めを解くぞ。さあ、どうする。婿の件、観念するか。」
重みが離れると、板の間の冷たさが背中に戻ってきた。押さえ込まれていた胸のあたりが、妙に寂しい。僕は震える膝で、もう一度立ち上がった。
僕「も・・・もう一本、お願いします・・・❤」
サムライエルフ「見事だ。その意気やよし。来い。・・・また同じ踏みこみか。足を払う。よし。二回目は、少し型を変える。乳固めだ。」
サムライエルフ「サラシをほどくぞ。組むのに邪魔なのだ。しゅる、しゅる・・・ふむ。笑うな。大きいのは、生まれつきだ。」
サムライエルフ「刀を振るには邪魔でな。ふだんは、きつく巻いているのだ。ほどくと、こうなる。・・・見すぎだ、貴様。まあよい。今から、嫌というほど近くで見せてやる。」
白いサラシが板の間に落ち、押さえつけられていた胸が、たぷんとこぼれた。侍はそのまま僕の上に覆いかぶさり、両の胸で、僕の顔を左右からやわらかく挟みこむ。
サムライエルフ「胸で顔を固める。これが乳固めだ。息はできるな。谷間に、口と鼻の逃げ道を作ってある。苦しければ、私の腕を二度叩け。すぐに解く。」
サムライエルフ「檜と、汗の匂いがするだろう。稽古の後なのだ。許せ。頬を、胸で、むにゅ・・・むにゅ・・・と押さえる。どうだ。首も肩も、もう動かぬだろう。」
サムライエルフ「胸の重みを、少し足すぞ。むにゅう・・・っ。耳まで埋まったな。私の心の臓の音が聞こえるか。その拍子に合わせて、息をしろ。吸って・・・吐いて・・・」
僕「んむぅ・・・❤やわらか・・・❤いいにおい・・・❤」
サムライエルフ「・・・そうか。稽古だ、余計なことは言わなくてよい。固めたまま、手も使う。乳首だ。指の腹で、円を描く。くる、くる、くる。型どおりにな。」
サムライエルフ「次に、つまむ。こり、こり。それから転がす。くりくり。左右、同じ回数だ。右に十、左に十。ふむ。左のほうが声が出るな。覚えておく。」
サムライエルフ「もう一巡りだ。円を十。つまんで十。転がして十。途中で数を飛ばしたりはせぬ。手を抜くのは、相手に無礼だからな。・・・ふむ。胸の下で、ずいぶん熱い息を吐く。」
サムライエルフ「下もだ。お前のものを、手で握る。根元から先へ、まっすぐに。しゅっ・・・しゅっ・・・しゅっ・・・素振りと同じだ。一本一本、同じ速さで、同じ強さで行う。」
サムライエルフ「握りは、卵を包むように。強すぎず、弱すぎず。先まで行ったら、親指で、くるりと撫でて、戻る。しゅっ、くるり。しゅっ、くるり。これを、三十だ。」
僕「んんーっ❤ぷはっ❤そんな、まじめにっ・・・❤でちゃうっ❤」
サムライエルフ「待て。まだ三十を数えておらぬ。手を止める。・・・二十九、三十。二回目も、私の一本だ。固めを解く。」
顔を包んでいた胸が離れ、おちんちんを握っていた手も離れる。あと一振りで弾けていたものが、月明かりの中でびくびくと震えた。
サムライエルフ「三回目は、手と足で稽古をつける。だが、その前に聞いておこう。お前、まだ一本を取る気でいるのか。」
サムライエルフ「一本取れば、私は姫様に婿の件を断る。お前は里を出る。この道場にも、二度と来ぬ。押さえ込みも、乳固めも、それきりだ。それでよいのだな。」
僕「む、婿の件は・・・断らなくて、いいです・・・❤」
サムライエルフ「・・・見事だ。よく言った。ならば、三回目は勝ち負けではない。ただの稽古だ。そこに寝ていろ。私は立つ。」
サムライエルフ「踏根・足擦りという。素足で擦る技だ。踏みはせぬ。重みもかけぬ。撫でるだけだ。足の裏で、胸を・・・すり、すり。乳首を、足の指で、くり。」
サムライエルフ「下腹を、すり、すり・・・お前のものを、足の裏で、腹に寝かせて。土踏まずで、根元から先へ。すり・・・すり・・・すり・・・」
サムライエルフ「板の間で鍛えた足だが、裏はやわらかいだろう。毎晩、湯で手入れをしているのだ。武士のたしなみだ。その足で、先の濡れた所を、ぬる・・・と撫でてやる。」
僕「あっ❤あしっ・・・❤あしで、こんなっ・・・❤」
サムライエルフ「足も、手と同じだ。型どおりに行う。指の股で、先を挟む。きゅ。上下に、しゅ、しゅ、しゅ。ふむ。袴の裾が揺れると、目で追うのだな。」
サムライエルフ「見上げるがいい。立った私と、寝たお前。これが、今のお前と私の間合いだ。足の指で、乳首を、くり。足の裏で、お前のものを、すり、すり、すり。」
僕「ふあぁっ❤みおろされてっ・・・❤あし、きもちいいっ❤」
サムライエルフ「・・・そうか。素直でよい。だが、足だけで終わらせはせぬ。あと三擦りで止める。いち、に、さん。よし。」
サムライエルフ「仕上げだ。乳固めに戻るぞ。胸で顔を固め、片手は乳首、片手はお前のものだ。むにゅう・・・こりこり・・・しゅっ、しゅっ、しゅっ。」
サムライエルフ「三つ同時だ。胸、乳首、手。むにゅ、こり、しゅっ。むにゅ、こり、しゅっ。薬指の組紐が巻かれていくぞ。十巻き、十一巻き・・・」
サムライエルフ「お前は、何もせずともよい。押さえ込まれ、固められ、撫でられる。それが婿殿の稽古だ。私が、責任をもって、最後まで導く。」
僕「んむっ❤ぷはっ、お侍さんっ❤もう、だめですっ❤」
サムライエルフ「よし。数える。合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。出せ。私の手に、全部だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
サムライエルフ「ふむ。よく出したな。手のひらに収まらぬ。・・・確かめておく。ちゅ、ぺろ。濃い。甘いな。・・・見事だ。」
サムライエルフ「十二巻きだ。鈴が鳴っているのが聞こえるか。お前は姫様の婿殿となった。私は、その護衛だ。護衛として、毎朝、稽古をつけねばならぬ。」
サムライエルフ「婿殿の体がなまっては、姫様に申し訳が立たぬ。押さえ込み、乳固め、足擦り。一通り、私が毎朝見てやる。・・・嫌とは、言わせぬぞ。」
屋敷の奥で、鈴が十二鳴り終える。板の間に朝の光が差しはじめていた。ふらつく足で立ち上がった僕は、自分から侍の襟に手を伸ばしていた。四回目だった。
サムライエルフ「・・・ふっ。来たか。今のは、一本を取る手ではないな。よい。今朝の稽古だ。押さえ込んで、胸で顔を固める。手は使わぬ。乳首にも、お前のものにも触れぬ。」
サムライエルフ「むにゅう・・・と、頬を挟む。息はできるな。重みをかける。胸で、ゆっくり、押して、ゆるめて。それだけだ。それだけで、どうなるか見せてみろ。」
サムライエルフ「むにゅ・・・むにゅう・・・吸って、吐いて。私の匂いと、重みと、胸のやわらかさ。それだけを覚えろ。お前のものが、私の袴に当たっているぞ。触れてもおらぬのに、熱いな。」
僕「んむぅっ❤かためられてる、だけでっ・・・❤またっ❤」
（射精）
サムライエルフ「・・・見事だ。固めだけで果てるとは。押さえ込まれると力が抜ける体になったな。明朝も、日の出とともに道場へ来い。」
それから僕は、姫の婿として屋敷で暮らしている。紺の浴衣を着せてもらい、薬指には十二巻きの赤い組紐。夜は奥の間の鈴に呼ばれて、姫や忍びたちに順に愛でられる。
そして日の出の前には、ひとりでに道場へ足が向く。檜の匂いを嗅ぐだけで、膝の力が抜ける。板の間に正座して、赤い袴の足音を待つ。一本を取ろうと思ったことは、あれから一度もない。
サムライエルフ「来ているな。今朝の稽古だ。お前、今日こそ私から一本取るか。」
僕「と、取れません・・・❤サムライ様、今朝も、押さえ込んでください・・・❤」
サムライエルフ「・・・ふっ。見事だ。ならば来い。固めてやる❤」
組み付いて、寝かされて、胸で固められる。負けるために挑むその一本が、僕の一日のはじまりになった。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

サムライエルフに敗れた僕は、エナジーを奪われて、道場の隅に敷かれた数枚の畳の上にへたりこんでいた。板の間に月が差し、気合いの声の名残のような静けさが残っている。檜の匂いがした。
左手の薬指には、赤い組紐が九巻き。勝負の最後、組み伏せられた時の重みと温もりが、体から抜けない。屋敷で着せてもらった紺の浴衣の襟を握りしめたまま、僕は刀を刀掛けに置く侍の背中に、声をかけていた。
（あの重みに、もう一度・・・押さえ込まれたい・・・）
僕「お、お侍さん・・・さっきの、押さえ込みを・・・もう一度・・・❤」
サムライエルフ「・・・何だと。負けた相手に、押さえ込みを所望するのか。ふむ。稽古をつけてくれ、ということだな。よかろう。姫様の婿候補だ。護衛として、断る理由はない。」
サムライエルフ「薬指の組紐は九巻きか。姫様がお選びになった印だ。そこまで巻かれた者は、鈴の音で奥の間へ足が向くと聞く。お前は、道場へ足が向いたのだな。・・・ふっ。変わった婿候補だ。」
サムライエルフ「だが、稽古には作法がある。どれほどの強さで押さえるか。胸でどれほど固めるか。どこを撫でるか。受ける者が、はっきり声に出して申し出るのだ。」
サムライエルフ「声が小さければ、言い直させる。武家の稽古とは、そういうものだ。まずは支度だ。浴衣の前を開くぞ。帯はそのままでよい。襟を左右に。裾も、腰の上までだ。」
サムライエルフ「・・・む。お前のものが、もう立っているではないか。先も濡れている。まだ何もしておらぬぞ。ふっ。申し出ただけでそうなるとは。稽古熱心なことだ。」
サムライエルフ「寝かせるぞ。襟を取って、足を払う。頭は私の手で支える。・・・よし。痛くはなかったな。畳の上だ。板の間よりは、背が楽だろう。」
サムライエルフ「この畳は、寝技の稽古のために敷いてある。投げた相手を傷めぬよう、私が毎朝、手で叩いて整えているのだ。お前の背にも、ちょうどよいはずだ。」
ふわりと体が浮き、次の瞬間には畳の上に仰向けにされていた。侍は赤い袴の膝をつき、僕の肩口に、そっと胸を寄せる。ただし、重みはほとんどかかっていない。
サムライエルフ「袈裟固めの形だけ、取った。だが、重みはかけておらぬ。どれほど、と聞いておらぬからな。申し出ろ。どれほどの強さで、押さえ込まれたいのだ。」
僕「あ・・・❤つ、つよく・・・❤」
サムライエルフ「聞こえぬ。声が小さい。言い直せ。誰に、何を、どうしてほしいのか。腹から声を出すのだ。待つ間、形だけは保っておく。肩に、胸を、軽く乗せるだけだ。」
サムライエルフ「サラシ越しでは、わかりにくいか。ふむ。腕で首を抱えて、脇を締める。ここまでが型だ。あとは重みだけ。お前の声ひとつで、落としてやる。」
サムライエルフ「武士は、頼まれぬことはせぬ。押し売りは恥だからな。だが、頼まれたことは、必ず最後までやり遂げる。だから、言え。お前の口から聞きたいのだ。」
首を抱える腕の温もり。肩に触れるだけの胸。あと少し体重を預けてくれれば、あの重みが戻ってくるのに。黒い瞳が、真上から僕の口元を見ていた。
僕「つ、強く・・・押さえ込んでください・・・❤」
サムライエルフ「見事だ。今度は聞こえた。ならば、強くだ。重みを落とすぞ。ずしり・・・どうだ。腕も首も、もう返せまい。」
サムライエルフ「苦しくはないはずだ。痛む所もないな。強く押さえても、相手を傷めぬのが、まことの固めなのだ。暴れるほど深くはまる。じっとしていろ。」
サムライエルフ「脇を締め、腰を落とし、肩を胸で制する。お前の胸の音が、私の胸に伝わってくるぞ。ずいぶん速いな。怖いのではあるまい。待ちかねた者の拍子だ。」
僕「ふあぁ・・・❤おもい・・・❤あったかい・・・❤うごけない・・・❤」
サムライエルフ「それでよい。力を抜いて、身を預けろ。次だ。胸で固める。乳固めという。サラシをほどくぞ。しゅる、しゅる・・・」
サムライエルフ「・・・見すぎだ、貴様。大きいのは、生まれつきだ。顔を、ここへ。両の胸で、頬を挟む。むにゅ・・・息はできるな。谷間に、口と鼻の逃げ道を作ってある。」
サムライエルフ「苦しければ、私の腕を二度叩け。すぐに解く。・・・叩かぬな。それどころか、自分から頬を寄せてくる。ふむ。素直でよい。」
サムライエルフ「檜と、汗の匂いがするだろう。稽古の後なのだ。許せ。今は、軽く挟んでいるだけだ。すぐに離すぞ。いち、に、さん。・・・離した。」
僕「あっ・・・❤や、やだ・・・❤はなさないで・・・❤」
サムライエルフ「どれほど固めるか、聞いておらぬからな。もう一度、挟む。むにゅ・・・いち、に、さん。離す。短いか。ならば、申し出ろ。腹から声を出してだ。」
サムライエルフ「三つでは、匂いを吸うのが精一杯だろう。やわらかさも、重みも、わかる前に離れてしまう。・・・物欲しそうな顔だ。貴様、稽古中だぞ。」
サムライエルフ「待つ間、手だけ動かす。お前のものを、握る。根元から先へ、まっすぐに。しゅっ・・・しゅっ・・・しゅっ・・・素振りと同じだ。同じ速さで、同じ強さで行う。」
サムライエルフ「柄を握るのと同じだ。小指から締めて、人差し指はゆるく。先まで行ったら、手のひらで頭を、ぬるりと包んで、戻る。しゅっ、ぬるり。しゅっ、ぬるり。型は、崩さぬ。」
僕「あっ❤あっ❤そんな、きっちりっ・・・❤でちゃうっ❤」
サムライエルフ「ふむ。もう震えてきたな。出そうか。ならば、手を止める。握ったまま、動かさぬ。胸も、離したままだ。さあ、どうしてほしい。」
握られたまま、動かない手。目の前で揺れるだけの、白い胸。薬指の組紐が、とくとくと脈を打つ。僕は畳の上で、声を絞り出した。
僕「な、長く・・・長く固めてください・・・❤」
サムライエルフ「見事だ。よい声だった。ならば、長くだ。数えはせぬ。私がよいと言うまで、固める。むにゅう・・・っ。耳まで埋めるぞ。」
サムライエルフ「胸の重みを、ゆっくり足す。むにゅ・・・むにゅう・・・私の心の臓の音が聞こえるか。その拍子で、息をしろ。吸って・・・吐いて・・・そうだ。」
サムライエルフ「頬を、胸で、ゆっくり揉むように。むにゅ・・・むにゅ・・・押さえ込みも、ゆるめておらぬぞ。強く、と言われたからな。強く押さえ、長く固める。二つとも、守っている。」
サムライエルフ「最後の申し出だ。固めたまま、どこを撫でる。声は、胸の中からでよい。聞こえるように言え。腹か。脇か。それとも・・・」
僕「んむ・・・❤ち、乳首を・・・❤おねがい、します・・・❤」
サムライエルフ「見事だ。乳首だな。型どおりに行う。指の腹で、円を描く。くる、くる、くる。つまむ。こり、こり。転がす。くりくり。」
サムライエルフ「左右、同じ回数だ。右に十、左に十。ふむ。左のほうが声が出るな。覚えておく。爪は立てぬ。指の腹だけだ。こり、こり、こり・・・」
サムライエルフ「今度は左右を入れ替える。左を先に十、右を後に十。順を変えると、体は構えられぬ。それも稽古のうちだ。・・・ふむ。谷間が、お前の息で熱くなってきたぞ。」
僕「んんーっ❤ぷはっ❤ちくび、まじめに、されるとっ・・・❤」
サムライエルフ「真面目にやらずして、何が稽古か。乳首を転がしながら、胸で頬を押す。くりくり、むにゅう。顔も胸も、どちらも私が預かる。お前は、鳴いていればよい。」
サムライエルフ「一度立って、足でも稽古をつける。踏根・足擦りだ。踏みはせぬ。撫でるだけだ。足の裏で、胸を、すり、すり。お前のものを、土踏まずで、根元から先へ。すり・・・すり・・・」
サムライエルフ「袴の裾が、お前の腹をさらりと撫でるだろう。それも技のうちだ。足の指で、乳首を、くり。指の股で、先を挟んで、しゅ、しゅ。畳の上から、よく見ておけ。立つ者と、寝る者の稽古だ。」
サムライエルフ「仕上げだ。乳固めに戻る。強く、長く、乳首を。胸で顔を固め、片手は乳首、片手はお前のものだ。むにゅう・・・こりこり・・・しゅっ、しゅっ、しゅっ。」
サムライエルフ「三つ同時だ。むにゅ、こり、しゅっ。むにゅ、こり、しゅっ。お前が申し出た通りだ。一つも違えておらぬ。薬指の組紐が巻かれていくぞ。十巻き、十一巻き・・・」
サムライエルフ「申し出るのがお前の務め。応えるのが私の務めだ。声を出した分だけ、こうして返してやる。遠慮はいらぬ。胸の中で、好きなだけ鳴け。」
僕「んむっ❤ぷはっ、お侍さんっ❤もう、でますっ❤」
サムライエルフ「よし。数える。合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。出せ。私の手に、全部だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
サムライエルフ「ふむ。よく出したな。手のひらに収まらぬ。・・・確かめておく。ちゅ、ぺろ。濃い。甘いな。」
サムライエルフ「十二巻きだ。奥の間の鈴が鳴っている。お前は、姫様の婿殿となった。私は、その護衛だ。だが、固めは解かぬぞ。長く、と申し出たのは、お前だ。」
屋敷の奥で、鈴が十二鳴り終える。侍は手を拭うと、乳首からもおちんちんからも指を離し、ただ両の胸で、僕の顔を深く固め直した。
サムライエルフ「手は、もう使わぬ。胸だけだ。むにゅう・・・押して、ゆるめて。押して、ゆるめて。強く、と言えた。長く、と言えた。乳首を、と言えた。」
サムライエルフ「声も、だんだん大きくなった。・・・見事だ。見事だったぞ。そのまま、私の胸の中で、果てるがいい。」
僕「んむぅっ❤ほめ、られてっ❤むね、だけでっ・・・❤またっ❤」
（射精）
サムライエルフ「・・・ふっ。固めと、ひと言だけで果てたか。この畳は、お前の稽古場としよう。押さえ込まれたくなったら、ここへ来て、声を出して申し出ろ。」
それから僕は、姫の婿として屋敷で暮らしている。薬指には十二巻きの赤い組紐。夜は奥の間の鈴に呼ばれて、姫や忍びたちに順に愛でられる。
そして朝になると、ひとりでに道場へ足が向く。隅の畳に正座して、赤い袴の足音を待つ。檜の匂いを嗅ぐだけで、体から力が抜けていく。申し出の言葉は、もう毎朝同じだ。
サムライエルフ「来ているな。申し出を聞こう。腹から声を出せ。」
僕「つ、強く押さえ込んで・・・❤長く固めて・・・乳首を、お願いします、サムライ様っ・・・❤」
サムライエルフ「・・・見事だ。よい声だ。ならば寝ろ。申し出の通りに、固めてやる❤」
「見事だ」。短く照れたようなそのひと言が欲しくて、僕は毎朝、道場の隅で声を張る。押さえ込まれて力が抜けることが、僕の稽古のすべてになった。
こうしてエルフの里の姫の婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
